assunto: programa unificado de bolsas de estudo: seleçăo de alunos.
de: prgadm@usp.br
data: 22/08/2017 17:22
para: ricardofernandes.8699@usp.br

caro(a) aluno(a), vocďż˝ foi selecionado(a) para participar do programa unificado de bolsas de estudo 2017, no projeto nďż˝ 583    do(a) professor(a) miriam sannomiya.

para confirmar sua participaďż˝ďż˝o no programa serďż˝o necessďż˝rios:

   1. abertura de conta corrente, em seu nome, no banco do brasil ( caso nďż˝o tenha ). efetuar o cadastro da mesma no sistema jďż˝piter web. (item de menu: acompanhamentos > dados pessoais > alterar conta bancďż˝ria)
   2. caso ainda nďż˝o tenha o cpf cadastrada no sistema vocďż˝ deverďż˝ leva-lo para cadastramento em sua seďż˝ďż˝o de alunos.

                         atenciosamente,

prďż˝-reitoria de graduaďż˝ďż˝o
gerďż˝ncia do pub

atenďż˝ďż˝o! este e-mail ďż˝ apenas informativo, nďż˝o ďż˝ necessďż˝rio respondďż˝-lo.

