Assunto: 24 Abril Tópico: News through time
De: "EF English Live" <emailenglish@emailenglish.englishtown.com>
Data: 23/04/2019 16:39
Para: ricardofernandes.8699@usp.br

Expressão do dia: The main thing it was lacking was a wide audience.
Cancelar o recebimento deste email 	
EF EnglishLive 	

Pratique seu inglês com professores e alunos do mundo todo na English Live!

Aprenda no seu ritmo, com aulas em grupo e particulares. Saiba mais!
	
LIÇÃO DIÁRIA
	
News through time
News through time
	
"The main thing it was lacking was a wide audience."
"O principal era a falta de um público grande."
	
IR PARA A LIÇÃO 	
	

Estude inglês no exterior

Estude inglês nos EUA, Reino Unido ou Austrália. Conheça nossas escolas de idioma internacionais!

SAIBA MAIS
Como está seu inglês?

Faça um teste de 20 minutos e descubra qual o seu nível.

TESTE AGORA
Acesse agora nosso blog

Confira dicas de gramática e expressões de inglês.

SAIBA MAIS

Cancelar o recebimento deste email

Por favor, não responda esse e-mail. Se deseja entrar em contato conosco, clique sobre o link de contato nessa página.

 
Fale conosco | Siga-nos no Facebook e no Twitter.
facebook  google+  twitter  youtube

 

Copyright © 2016 EF English Live, inc. All rights reserved.
English Live e Englishlive.ef.com são marcas registradas.

 
	
