Assunto: Presença Reunião Hoje
De: Renan Ernesto Silva Pinto <renan.ernesto@usp.br>
Data: 03/05/2019 14:22
Para: PET SI EACH USP <pet-si-each-usp@googlegroups.com>

Hoje aconteceram vários imprevistos e eu vou atrasar bastante, mas enquanto não chego estarei via Discord.

-- 
Você recebeu essa mensagem porque está inscrito no grupo "PET SI EACH USP" dos Grupos do Google.
Para cancelar inscrição nesse grupo e parar de receber e-mails dele, envie um e-mail para pet-si-each-usp+unsubscribe@googlegroups.com.
Para postar nesse grupo, envie um e-mail para pet-si-each-usp@googlegroups.com.
Para ver essa discussão na Web, acesse https://groups.google.com/d/msgid/pet-si-each-usp/CACtq1ii1aR4RX%3DMhKSMFc2Owzb98UTJAUHbGx1RfEG6W46pz8g%40mail.gmail.com.
Para mais opções, acesse https://groups.google.com/d/optout.
