Assunto: Re: Presença na reunião (03/05)
De: Andre Biondi Casaes <andre.casaes@usp.br>
Data: 03/05/2019 14:25
Para: Ricardo Augusto Fernandes Junior <rafernandesjr@usp.br>

Também nao estarei pelo mesmo motivo

Em sex, 3 de mai de 2019 2:20 PM, Ricardo Augusto Fernandes Junior <rafernandesjr@usp.br> escreveu:

    Enviando e-mail pra registrar que não estarei na reunião de hoje por conta da visita monitorada.

    -- 
    Você recebeu essa mensagem porque está inscrito no grupo "PET SI EACH USP" dos Grupos do Google.
    Para cancelar inscrição nesse grupo e parar de receber e-mails dele, envie um e-mail para pet-si-each-usp+unsubscribe@googlegroups.com.
    Para postar nesse grupo, envie um e-mail para pet-si-each-usp@googlegroups.com.
    Para ver essa discussão na Web, acesse https://groups.google.com/d/msgid/pet-si-each-usp/CALEjWYWG03Rgsfm%2Bv4O8EOzsr3-53wwAOXWt2dATBFHjGJOF6Q%40mail.gmail.com.
    Para mais opções, acesse https://groups.google.com/d/optout.

