Assunto: Re: Avaliação do Tutor (Mudanças)
De: Guilherme Goularte <guilherme.oligou@gmail.com>
Data: 06/05/2019 09:12
Para: Eric Batista da Silva <ericbatista.silva@usp.br>
CC: PET SI EACH USP <pet-si-each-usp@googlegroups.com>

Bom dia.

Acabei de ler os materiais recomendados, mas não tenho nenhuma sugestão pra avaliação.

On Fri, May 3, 2019 at 3:52 PM Eric Batista da Silva <ericbatista.silva@usp.br> wrote:

    Boa tarde, Petianos

    Como discutido na reunião do dia 3/05, foi levantada a questão de que a avaliação do petiano tutor deveria ser diferente dos petianos alunos, uma vez que as expectativas perante discentes e docentes é algo muito diferente.
    Com isso, é altamente recomendado que todos os petianos leiam o MOB e levantem pontos a serem incluídos na avaliação do tutor (Sugestões de perguntas).

    Link do MOB: http://portal.mec.gov.br/pet/232-programas-e-acoes-1921564125/pet-programa-de-educacao-tutorial-645721518/12228-manual-de-orientacoes-pet  

    Esta corrente de e-mail será dedicada para isso.

    Grato,
    Eric

    	Livre de vírus. www.avg.com.

    -- 
    Você recebeu essa mensagem porque está inscrito no grupo "PET SI EACH USP" dos Grupos do Google.
    Para cancelar inscrição nesse grupo e parar de receber e-mails dele, envie um e-mail para pet-si-each-usp+unsubscribe@googlegroups.com.
    Para postar nesse grupo, envie um e-mail para pet-si-each-usp@googlegroups.com.
    Para ver essa discussão na Web, acesse https://groups.google.com/d/msgid/pet-si-each-usp/CAET4fe03qjfwHTv_hoDyewsNMSgYAFShvyRAas6KLD%3DMv_cXig%40mail.gmail.com.
    Para mais opções, acesse https://groups.google.com/d/optout.

-- 
Você recebeu essa mensagem porque está inscrito no grupo "PET SI EACH USP" dos Grupos do Google.
Para cancelar inscrição nesse grupo e parar de receber e-mails dele, envie um e-mail para pet-si-each-usp+unsubscribe@googlegroups.com.
Para postar nesse grupo, envie um e-mail para pet-si-each-usp@googlegroups.com.
Para ver essa discussão na Web, acesse https://groups.google.com/d/msgid/pet-si-each-usp/CAC-C-5RqURhA%3DNe3-vzb%2BAyTko%2B5-aFQo61Q6HYaCPTsx9VQ1w%40mail.gmail.com.
Para mais opções, acesse https://groups.google.com/d/optout.
