Assunto: Título de capitalização é uma boa ideia?
De: Time Neon <naoresponda@timeneon.com.br>
Data: 30/04/2019 21:29
Para: ricardofernandes.8699@usp.br
Reply-to: naoresponda@timeneon.com.br

Título de capitalização é uma boa ideia?
Está na hora de entender por que aquela poupança com sorteio que o gerente do banco indica pode ser uma furada.
 
  	
Título de capitalização 	
 
O que tem por trás dos títulos de capitalização?
 
É uma mistura de poupança com sorteio, mas você não pode resgatar seu dinheiro quando quiser. Muitos bancos recomendam, mas será que vale a pena?
 
VER COMO FUNCIONA
 
	 
 
.
.
.
Como seria sua vida se economizasse 10% do salário?
	
Aqueles 10%
Economizando 10% do seu salário já dá pra ter uma boa quantia para alcançar a estabilidade financeira. Veja como começar a guardar dinheiro!
COMO SERIA?
R$ 70 de cashback
Promoção Dia das Mães
Nesse Dia das Mães, use seu cartão virtual Neon para fazer compras acima de R$ 200 na Amazon Brasil e receba R$ 70 de volta na sua conta! Ah, é preciso estar cadastrado no Vai de Visa.
QUERO!
Foca Sensata
	
Conheça a Foca Sensata!

Essa é a Foca Sensata!

Ela chegou pra te ajudar a dominar suas finanças, com dicas rápidas e objetivas sobre como cuidar melhor do seu dinheiro.

Siga a Neon nas redes sociais e não perca nenhuma dica da Foca :)
VER DICA DA SEMANA
O comentário preferido 💙
person-neon
Filipe
	

Neon abriu todas as portas que muitos fecharam... tudo é simples, rápido, fácil e muito prático. Neon, eu super recomendo e afirmo que não há arrependimentos por tudo ser tão perfeito. Nota 1000 👌😍

 

Comentário feito no nosso blog. A gente fica como, né? É só alegria e vontade de fazer uma conta digital cada vez melhor.
Facebook LinkedIn Twitter Instagram YouTube

Neon Pagamentos S.A   Rua Hungria, 1400.    São Paulo,  SP.      Brasil

You received this email because you are subscribed to Exclusivo Neon from Neon Pagamentos S.A.

Update your email preferences to choose the types of emails you receive.

  Unsubscribe from all future emails  
