Assunto: Presença na Reunião 10/05
De: Eric Batista da Silva <ericbatista.silva@usp.br>
Data: 10/05/2019 12:58
Para: pet-si-each-usp@googlegroups.com

Boa tarde, pessoal
Tudo bem?

Eu venho através deste e-mail avisa-los que não conseguirei participar da reunião de hoje devido a motivos pessoais.

Desejo uma boa reunião a todos,
Eric

-- 
Você recebeu essa mensagem porque está inscrito no grupo "PET SI EACH USP" dos Grupos do Google.
Para cancelar inscrição nesse grupo e parar de receber e-mails dele, envie um e-mail para pet-si-each-usp+unsubscribe@googlegroups.com.
Para postar nesse grupo, envie um e-mail para pet-si-each-usp@googlegroups.com.
Para ver essa discussão na Web, acesse https://groups.google.com/d/msgid/pet-si-each-usp/CAET4fe30JZW8%2BrZ_wKMTE-s%2B5uEKpjG1Cmc8rGQLZPKYxRTCGw%40mail.gmail.com.
Para mais opções, acesse https://groups.google.com/d/optout.
