Aproveite seu dinheiro!
"Neon" <naoresponda@timeneon.com.br>

Hora de ganhar dinheiro

Faça seu dinheiro trabalhar para você
Ei, esse valor no seu Saldo pode crescer sozinho. É só colocar em um dos nossos modelos de Investimento.

No Objetivo, você investe com parcelas diárias ou mensais e ganha mais do que na poupança. No Livre, você investe sem parcelas programadas e também ganha mais do que na poupança.

Os dois começam rendendo 95% do CDI e crescem até 101% com o tempo. E você ainda pode resgatar o dinheiro quando quiser.

Pronto, agora é só assistir o dinheiro crescer!

Entre no app neon > INVESTIMENTOS e faça o seu.

CRIE O SEU INVESTIMENTO
Abraços,
Neon

Acompanhe a Neon:
logotipo do facebook 	logotipo do twitter 	logotipo do instagram 	logotipo do youtube

Este é um e-mail automático. Por favor, não responda.
