Tópicos 03/05
Lais Carraro Leme Cavalheiro <laiscarraro@usp.br>

Boa noite,

Estou escrevendo esse e-mail porque não poderei comparecer à próxima reunião, do dia 03/05, pois estarei participando da visita monitorada à EACH. Por isso, vou escrever aqui alguns tópicos que gostaria de discutir, já que não irei amanhã.

1- Feedback do último COMPETEC: ambos os bolsistas chegaram atrasados, e por isso precisamos juntar uma das salas, o que sobrecarregou o Gabriel Melo (auxiliar) e o Victor (mestre). O bolsista André me ajudou nas funções do staff quando chegou, por volta das 10 horas, mas o bolsista Caio não teve trabalho algum, já que, quando ele chegou (10 e meia passada), eu e o André já havíamos feito todo trabalho de staff.

2- Situação do bolsista Caio: esse tópico já havia sido discutido com o tutor, e a decisão era a de que o ex-petiano Victor conversaria com o bolsista para mudar a situação. Eu não sei se isso foi feito, mas mesmo que tenha sido, não surtiu o efeito que esperávamos, então precisamos tomar uma atitude logo em relação a isso. O bolsista Caio tem claramente uma performance abaixo da esperada em suas atividades do COMPETEC: foram registrados pelo menos dois atrasos significativos e uma falta, e os petianos que já trabalharam com ele perceberam que ele aparentemente não se prepara de maneira adequada para as aulas. Essa situação prejudica o grupo todo e, portanto, devemos resolvê-la o quanto antes.

3- Divulgação do Café Filosófico: eu postei no Facebook hoje (02/05) por volta das 21h, e o Gabriel Melo está responsável por divulgar no Instagram até amanhã.

4- Feedback da reunião do GRACE: A reunião semanal foi focada no escape boom. Os assuntos referentes a esse projeto já estão sendo discutidos com os petianos responsáveis.

5- Coruja Informa: eu e o Yvan escrevemos o primeiro rascunho da matéria, acredito que estejamos em dia.

6- Atribuição de tarefas a petianos que se tornarão ex-petianos num futuro próximo: eu não sei qual a viabilidade disso, mas eu queria sugerir que tentássemos não atribuir mais tarefas de longo prazo às pessoas que vão sair do PET em pouco tempo. Às vezes é necessário, mas eu não vejo o porquê de dar uma tarefa a alguém sendo que já sabemos que existem grandes chances de ela não ser feita, ou de não ser feita no tempo certo. Não estou dizendo que não devemos confiar neles, é só que se eles saíram do PET, é porque eles não têm mais tanto tempo disponível para o PET. Tomemos como exemplo a famosa ata 330: o Silas petiano dedicava-se muito ao PET, mas o Silas ex-petiano demorou tanto para entregar porque não tinha mais tempo para se dedicar ao PET. Sei lá se isso fez sentido ou se foi só uma divagação, mas achei importante falar.

Acho que não esqueci de nenhum tópico. Se tiverem algum comentário a respeito das coisas que eu escrevi, por favor, respondam esse e-mail. 

Abs,
Laís Carraro Leme Cavalheiro 

P.S.: Todos os petianos têm urgentemente que aprender a usar essa impressora pq foi foda no último COMPETEC

-- 
Você recebeu essa mensagem porque está inscrito no grupo "PET SI EACH USP" dos Grupos do Google.
Para cancelar inscrição nesse grupo e parar de receber e-mails dele, envie um e-mail para pet-si-each-usp+unsubscribe@googlegroups.com.
Para postar nesse grupo, envie um e-mail para pet-si-each-usp@googlegroups.com.
Para ver essa discussão na Web, acesse https://groups.google.com/d/msgid/pet-si-each-usp/CA%2B2VZAJSHwqX8Hm9L_GDq_hz5rJet3in8wKzidHgjDU7AW8e%3DA%40mail.gmail.com.
Para mais opções, acesse https://groups.google.com/d/optout.
