Ricardo, crie uma publicação para as pessoas que visitam "Mathink"
"Facebook Business" <advertise-noreply@support.facebook.com>

Facebook for Business
Eles não têm notícias suas há algum tempo.
Header		Anúncios do Facebook

Olá, Ricardo,

As pessoas que visitam Mathink não têm notícias suas há algum tempo. Escreva uma publicação ou compartilhe uma foto ou vídeo para manter as pessoas envolvidas. Saiba mais

Atenciosamente,
A equipe de Anúncios do Facebook
Criar publicação
Este email foi enviado para rafernandesjr@usp.br. Você pode cancelar o recebimento ou saiba mais sobre publicidade.
Facebook, Inc., Attention: Community Support, 1 Facebook Way, Menlo Park, CA 94025
