A fatura do seu cartão Nubank está fechada
Nubank <meajuda@nubank.com.br>

Nubank
Fatura do Cartão Nubank
Olá, Ricardo!

Sua fatura já está fechada e vence no dia 17 de maio.

Você pode pagar usando sua NuConta ou o boleto que anexamos nesse email.
Como pagar sua fatura
Pagando com a NuConta, seu limite é liberado automaticamente. Com boleto, podemos demorar até 3 dias úteis para reconhecer o pagamento, devido ao tempo de processamento.
Pague pela NuConta

Fazendo esse pagamento com a sua NuConta, seu limite é liberado automaticamente!

Para abrir a sua NuConta é muito simples, é só deslizar a tela inicial do app Nubank da direita para esquerda e pronto! Além de render mais que a poupança, ela é totalmente grátis.
Pague por boleto

Para facilitar a sua vida, anexamos um boleto com o valor total para o pagamento, que poderá ser feito até 17 de maio.

Se quiser, você pode gerar um boleto com valor diferente diretamente no seu app.

Você pode pagar o boleto no seu internet banking, em lotéricas, agências bancárias ou em caixas eletrônicos. Vale lembrar que não aceitamos pagamentos em cheque.

Se você tiver o DDA (Débito Direto Autorizado) cadastrado em seu banco, poderá consultar, agendar e pagar este boleto utilizando esse serviço.
Valores em aberto

Caso esta fatura possua algum valor em aberto, poderá ser parcelada automaticamente, se você pagar, ao menos, o valor mínimo até o vencimento.
Se o boleto vencer

Se o boleto vencer, será necessário gerar um novo no app seguindo os passos deste infográfico.

Vale lembrar que, por conta da nova plataforma de cobrança, você pode não conseguir pagar o seu boleto imediatamente após receber esse e-mail. Caso isso aconteça, tente realizar o pagamento novamente após algumas horas.

Abraços,
Equipe Nubank
R$ 0,00
2019-05-17T00:00:00Z
Nubank
R$ 81,87

Facebook    Twitter    YouTube    Instagram    Linkedin

Comunidade

Tem alguma dúvida? A nossa comunidade pode te ajudar. Visite: comunidade.nubank.com.br

Atendimento 24 horas

Em caso de qualquer dúvida, fique à vontade para responder esse email ou nos contatar no meajuda@nubank.com.br

Para urgências ligue para 0800 591 2117. Atendimento 24 horas, todos os dias.

Ouvidoria

Se você não ficou satisfeito com a solução do nosso time de atendimento, ligue para 0800 887 0463 em dias úteis, das 9h às 18h, horário de São Paulo.

Nubank 2019

Anexos:
Nubank_2019-05-17.pdf	178KB