[Alunosgrad-each] Campanha de conscientização do Plano de Rota de Fuga
divulgacao-each USP <divulgacao-each@usp.br>

Prezados(as) Discentes, Docentes e Funcionários(as).


A pedido do estudante Ismael Elvis da Silva, do curso de Biotecnologia, divulgamos a mensagem abaixo.


Atenciosamente,
--
Vanessa Lino
Universidade de São Paulo
Escola de Artes, Ciências e Humanidades
Seção de Apoio Institucional - Setor de Eventos
11-3091-8813
www.each.usp.br/eventos-da-each

--------------------------------------------

---------- Forwarded message ---------
De: Ismael Elvis da Silva <ismael.elvis@usp.br>
Subject: Detalhes sobre a campanha de conscientização do Plano de Rota de Fuga


Caros Professores, Funcionários e Alunos


Introduzindo-me, gostaria de dizer que sou aluno da graduação e o presente trabalho é da disciplina de RP1. Deixo meu email ismael.elvis@usp.br para eventuais dúvidas.

Houve um encontro no dia 13 de maio de 2019 com os funcionários do setor de infraestrutura Luciano Piccoli e Marcos André de Almeida Santos, onde informamos em detalhes como iríamos realizar a campanha de conscientização sobre o plano de fuga em casos emergenciais na EACH/USP. Tivemos juntos uma ideia que poderia ser feita. A metodologia expositiva terá uma semana de duração. Viemos através desse texto detalhar a referida campanha.

A conscientização se faz necessária visto que a pesquisa realizada por nós recentemente em diversos estratos da nossa Comunidade (amostra de 10% da EACH/USP, ou seja, 510 pessoas) aponta que mais de 85% das pessoas desconhecem o Plano de Rota de Fuga e não saberiam lidar com situações emergenciais.

Para tanto, será executado uma parte expositiva onde setas vermelhas serão adesivadas no chão de todos os andares do prédio I1, simulando o caminho que deve ser percorrido em casos de emergência e, além disso, flechas vermelhas nos locais onde estão expostos os Mapas das Rotas de Fuga para aumentar a curiosidade das pessoas em ler o Plano. Todo o material será feito em cartolina na cor vermelha com dimensões de 40 x 65cm e adesivadas com Papel Contact® Transparente. Esse material ficará exposto pelo período de uma semana, a contar da data de 18/05/2019. Cartazes feitos à mão contando um pouco sobre a importância de se ler as rotas de fuga também serão espalhados pelas paredes do I1.

Servimo-nos também do presente e-mail para anunciar que neste sábado dia 18/05/2019 às 9:00h, faremos a distribuição de sinalização da Rota de Fuga obedecendo o plano já existente em nosso Campus. As normas e padrões foram acertados junto com a equipe responsável pelo Plano de Contingência do nosso Campus liderada pelos coordenadores Luciano Piccoli e Marcos André de Almeida Santos.

Desde já, agradecemos a atenção



ALUNOS: Dayane Nunes Simões, Gabriela Yumi Takinaga Pizzi Trentini, Ismael Elvis Da Silva, Julia Freitas Sosthenes, Matheus Serafim De Moura, Michelle Lima, Renato Pereira Lima e Samara Amaral Freitas


_______________________________________________
alunosgrad-each mailing list
alunosgrad-each@listas.usp.br
https://listas.usp.br/mailman/listinfo/alunosgrad-each

