Projeto de Tutoria da OBI
Levi de Oliveira Fernandes <levifernandes@usp.br>

Olá petianos, tudo bem?
Na reunião do dia 03/05 foi discutido a necessidade de voluntários para o projeto de tutoria para o OBI, tanto para poder fazer o projeto quanto dar aula para os alunos da COMPETEC Camargo Aranha aos sábados.
Quem tiver interesse, por favor, colocar o nome a seguir
-




Att. Levi
Open Tracking

-- 
Você recebeu essa mensagem porque está inscrito no grupo "PET SI EACH USP" dos Grupos do Google.
Para cancelar inscrição nesse grupo e parar de receber e-mails dele, envie um e-mail para pet-si-each-usp+unsubscribe@googlegroups.com.
Para postar nesse grupo, envie um e-mail para pet-si-each-usp@googlegroups.com.
Para ver essa discussão na Web, acesse https://groups.google.com/d/msgid/pet-si-each-usp/1557158162.local-a720dce9-4e8a-v1.1.5-5834c99f%40getmailspring.com.
Para mais opções, acesse https://groups.google.com/d/optout.
