Fwd: [B]3 – Brasil, Bolsa, Balcão | Parcerias 2019 (responder até 20/Maio)
PET SISTEMAS DE INFORMAÇÃO <pet-si-each@usp.br>

Olá, pessoal,

Decidimos em reunião hoje que é muito interessante o PET-SI participar disso. O Fukuda se interessou pra ir no evento que vai acontecer dia 13/06 das 13-17h (o levi sabe mais detalhes) e já se cadastrou na plataforma da Empower, mas precisamos de mais duas pessoas para representar o PET-SI lá.
O e-mail encaminhado tem mais detalhes sobre o Empower.

Abraços,
Júlia Passos


---------- Forwarded message ---------
De: João Pedro F. Marques <joao.marques@empower.vision>
Date: qua, 15 de mai de 2019 às 17:39
Subject: [B]3 – Brasil, Bolsa, Balcão | Parcerias 2019 (responder até 20/Maio)
To: <pet.si.each@gmail.com>


Olá PET-Sistemas de Informação USP,

Eu sou o João Pedro da Empower, responsável pelo PROGRAMA DE RELACIONAMENTO DA [B]3 com as principais Organizações Estudantis (OEs) do país, tudo certo?

 

Gostaria de convidá-los a participar do processo seletivo do programa que busca formalizar 20 parcerias nos próximos dias. Topam conhecer o projeto? ;)

 

Abaixo, compartilho com vocês: uma descrição detalhada sobre o programa, próximos passos, prazos e um resumo sobre o trabalho que desenvolvemos aqui na Empower.

 

IMPORTANTE: 22/Maio é o prazo limite para cadastro das OEs na Plataforma Empower.

 

Vamos lá? ;)

  

----------------------

 

SOBRE A EMPOWER

Assumimos o desafio de ressignificar a relação entre empresas e jovens.

 

Criamos Programas de Relacionamento entre Empresas e Organizações Estudantis para que os jovens possam vivenciar a cultura e o negócio das empresas enquanto adquirem conhecimentos para o desenvolvimento de seus projetos.

 

Dessa forma, posicionamos nossos clientes como Empresas Mentoras, nas principais Universidades do país, e recrutamos os melhores talentos a partir de relacionamentos estabelecidos já nos primeiros anos da graduação.

 

Saiba mais em: https://empower.vision

 

----------------------

 

SOBRE A [B]3 – BRASIL, BOLSA, BALCÃO

 

A [B]3 (junção da BM&F Bovespa e da Cetip) é uma das principais empresas de infraestrutura de mercado financeiro no mundo, com atuação em ambiente de bolsa e de balcão.

 

Sociedade de capital aberto – cujas ações (B3SA3) são negociadas no Novo Mercado –, a Companhia integra os índices Ibovespa, IBrX-50, IBrX e Itag, entre outros. Reúne ainda tradição de inovação em produtos e tecnologia e é uma das maiores em valor de mercado, com posição global de destaque no setor de bolsas.

 

As atividades incluem criação e administração de sistemas de negociação, compensação, liquidação, depósito e registro para todas as principais classes de ativos, desde ações e títulos de renda fixa corporativa até derivativos de moedas, operações estruturadas e taxas de juro e de commodities. 

 

A B3 também opera como contraparte central garantidora para a maior parte das operações realizadas em seus mercados e oferta serviços de central depositária e de central de registro.

 

Saiba mais em: http://www.b3.com.br/

 

----------------------

 

PROGRAMA DE RELACIONAMENTO DA [B]3  

 

OBJETIVOS

 

1.Aporte de Conhecimento

Possibilitar que os integrantes de Org. Estudantis (OEs) possam vivenciar a cultura e o negócio da [B]3 enquanto adquirem conhecimentos (negócio, gestão, técnicos) relevantes para o desenvolvimento de seus projetos.

 

2.Recrutamento de Talentos

Conectar a [B]3 com universitários de alto potencial e facilitar seu acesso ao Programa de Estágio a partir de um processo seletivo simplificado, baseado em relacionamento que priorize os líderes e os integrantes das OEs Parceiras.

 

3.Reconhecimento como Empresa Mentora

Fazer com que a [B]3 seja muito mais que conhecida ou lembrada, se torne relevante nas principais Universidades do país pela sua contribuição à formação dessa nova geração de líderes.

 

 

ESTRATÉGIA

Estruturamos parcerias ganha-ganha com OEs que tenham forte atuação na preparação de jovens para o mercado de trabalho. Entendemos as principais demandas de conhecimento dessas organizações e desenvolvemos um programa com experiências únicas para compartilhar os conhecimentos demandados. Em contrapartida, as OEs parceiras nos ajudam a fortalecer a marca da [B]3 em suas universidades e indicam talentos para o processo seletivo da empresa.

 

------------------

 

PRÓXIMOS PASSOS

Sua OE possui interesse em participar do Programa de Relacionamento da [B]3? Então vem comigo...

 

1. Até 20/Maio, indique o interesse da sua OE através do formulário

Preencha o formulário de manifestação de interesse com seu Nome, E-mail, Universidade e Organização Estudantil.

Não vai levar mais que 30 segundos ;)

 

Formulário de manifestação de interesse [B]3 – https://empower98943.activehosted.com/f/7

 

2. Até 22/Maio, cadastre a sua OE na Plataforma Empower

Uma vez cadastrada, a sua OE será considerada automaticamente para os nossos próximos Programas de Relacionamento e Eventos InCompany da Empower, com empresas como: Tigre, Nexa, P&G, Bradesco, Tetra Pak, Suzano, Hypera Pharma entre outras! ;)

 

O passo a passo é bem simples:

 

    Cadastre-se em talents.empower.vision
    Peça para um segundo líder da sua OE também se cadastrar
    Cadastre a sua OE em Menu --> Criar OE (será preciso colocar o e-mail do 2o líder também, por isso o passo 2)

 

** As informações compartilhadas no cadastro serão muito importantes para identificarmos maneiras específicas de contribuir para o aprimoramento dos projetos da sua OE e levar a [B]3 para os eventos que vocês organizam, por isso, o formulário deve ser preenchido por um dos líderes da OE.

 

Se tiverem alguma dúvida é só me acessar aqui por email, ok?

 

 ------------------

  

PRAZOS

20/Maio: data limite para preenchimento do formulário de manifestação de interesse

22/Maio: data limite para cadastro das OEs na plataforma Empower

13/Junho: divulgação e formalização das novas parcerias

 

 

Obrigado Pessoal! 

Abraços a todos ;)
Enviado para: pet.si.each@gmail.com

Cancelar a inscrição

Empower, Rua Coronel Oscar Porto, 70, São Paulo - SP, 04003-000, Brazil



-- 
Grupo PET-SI
Programa de Educação Tutorial - Sistemas de Informação
Escola de Artes, Ciências e Humanidades (EACH)
Universidade de São Paulo (USP)
Site: http://www.each.usp.br/petsi
E-mail: pet-si-each@usp.br
______________________________
UNIRE PER CONQUERE

-- 
Você recebeu essa mensagem porque está inscrito no grupo "PET SI EACH USP" dos Grupos do Google.
Para cancelar inscrição nesse grupo e parar de receber e-mails dele, envie um e-mail para pet-si-each-usp+unsubscribe@googlegroups.com.
Para postar nesse grupo, envie um e-mail para pet-si-each-usp@googlegroups.com.
Para ver essa discussão na Web, acesse https://groups.google.com/d/msgid/pet-si-each-usp/CAOCnKvvuHPDEVPax%2BZ3eFdOsEshpHsLVgON4%3D_aZnOBo_KuGvg%40mail.gmail.com.
Para mais opções, acesse https://groups.google.com/d/optout.
