Meetups esta semana com: PHPSP Members ou Membros
Meetup <info@meetup.com>

Meetup

Principais sugestões da semana para você

Confira alguns destaques de acordo com seus grupos Meetups e interesses atuais.
	 

1
	

PHPSP + Pub

PHPSP

Quinta-feira, 19:00 9 de mai
profile photo profile photo profile photo profile photo profile photo 29 participante(s)

O PHPSP + Pub, o evento mais antigo do PHPSP, base da sua fundação, e que mais tarde, em 2011, passou a ser o primeiro evento sazonal da comunidade, em 2018 chega ao seu sétimo ano,...
Guarde seu lugar

2
	

Série Descomplicando o Azure - #INFRA - Aut Az/Office, Message Broker, File Sync

Azure Brasil - Comunidade Técnica

Terça-feira, 20:00 7 de mai
profile photo profile photo profile photo profile photo profile photo 155 participante(s)

EVENTO ONLINE E GRATUITO. Dia 2 - Trilha Infra: 20h - Message Broker com Azure Service Bus & Azure Functions Rafael Cruz 20:40h - Autenticando minhas aplicações utilizando o Azure/Office...
Guarde seu lugar

3
	

Jornadas de Maio - online - Segurança em camadas Front e Back End - Aula 2

Azure Brasil - Comunidade Técnica

Quinta-feira, 16:30 9 de mai
profile photo profile photo profile photo profile photo profile photo 64 participante(s)

Aula 2: Segurança em camadas Front e Back End Prepare-se para uma Série empolgante e aumente seu conhecimento sobre Segurança Web com Azure! O time de Enablement & Readiness Brazil...
Guarde seu lugar

4
	

Série Descomplicando o Azure - #DEV - DOCKER, CONTAINER, APP SERVICE, FUNCTIONS

Azure Brasil - Comunidade Técnica

Quinta-feira, 20:00 9 de mai
profile photo profile photo profile photo profile photo profile photo 79 participante(s)

EVENTO ONLINE E GRATUITO. Dia 4 - Trilha DEV: 20h - ASP.NET Core, Docker, Azure Container Service & App Service na prática Rafael Cruz 20:40h - Azure App Configuration - Centralizando...
Guarde seu lugar

Veja todos os próximos Meetups para ter mais ideias e sugestões.
	 
parar de receber notificações | sua conta | Meetup, Inc.

POB 4668 #37895, New York NY USA, 10163

Meetup é uma subsidiária totalmente detida pela WeWork Companies Inc. Leia nossa Política de privacidade
                                                           
