Atualizamos o contrato da NuConta
"Nubank" <todomundo@nubank.com.br>

Alteramos o contrato para te oferecer algumas novidades.
Olá, Ricardo!
Nós nascemos com o objetivo de simplificar a vida de nossos clientes e sermos sempre transparentes com vocês. E com uma mudança em nosso contrato não poderíamos ser diferentes.
Você pode encontrar a nova versão aqui.
Alteramos o contrato para te oferecer:
Maior controle do seu dinheiro na NuConta, com a possibilidade de bloquear valores que você não queira gastar;
Novos produtos financeiros emitidos por empresas do grupo do Nubank;
Novas opções de pagamento via função débito.
Você não precisa fazer nada para aceitar o novo contrato. Entendemos que todos os clientes que continuarem a usar a NuConta estão de acordo.
Se tiver qualquer dúvida, é só nos avisar. Estamos disponíveis 24 horas por dia em nossos canais de atendimento.
Abraços,
Equipe Nubank
Comunidade
Tem alguma dúvida? A NuCommunity pode te ajudar. Visite: comunidade.nubank.com.br.
Atendimento 24 horas
Em caso de qualquer dúvida, fique à vontade para responder esse email ou nos contatar no meajuda@nubank.com.br.

Para urgências ligue para 0800 591 2117. Atendimento 24 horas, todos os dias.
Ouvidoria
Se você não ficou satisfeito com a solução do nosso time de atendimento, ligue para 0800 887 0463 em dias úteis, das 9h às 18h, horário de São Paulo.
Nubank 2019
