Teste para o Escape Room do GRACE amanhã
Gabriel André Melo de Oliveira Silva <oliveira.8102@usp.br>

Boa tarde,
Amanhã, como dito anteriormente em reuniões do PET e no assunto deste email, vai ocorrer o teste do Escape.

■Aos "Cobaias"{
▪Eric
▪Guilherme
▪Leonardo
▪Levi
▪Renan
▪Ricardo
}

●Não estar na sala do PET antes de 13:30, e só entrar nesta quando os organizadores do Escape derem o aval;
●Estar na sala do PET 13:30, e participar do Teste para o Escape

Obs.: Acredito que está lista está correta, se não estiver, pronuncie-se, por favor

■Os demais petianos estão na organização do Escape; os que estão comprometidos com a organização da sala devem estar o quanto antes para essa atividade.

Até amanhã :D
Abs,
Gabriel Melo

-- 
Você recebeu essa mensagem porque está inscrito no grupo "PET SI EACH USP" dos Grupos do Google.
Para cancelar inscrição nesse grupo e parar de receber e-mails dele, envie um e-mail para pet-si-each-usp+unsubscribe@googlegroups.com.
Para postar nesse grupo, envie um e-mail para pet-si-each-usp@googlegroups.com.
Para ver essa discussão na Web, acesse https://groups.google.com/d/msgid/pet-si-each-usp/CAK70tgpT_CSQmPuQVfb1bYojFZO_AL-Y%2BXSU-Yi70R2uP-vkOA%40mail.gmail.com.
Para mais opções, acesse https://groups.google.com/d/optout.
