Como se destacar nas redes sociais com os filtros do Canva
"Canva" <start@engage.canva.com>

Weekly Newsletter
Esses filtros são os ingredientes que faltavam
canva-logo-color-00c4cc.png
	
NEWSLETTER SEMANAL
Aprenda e inspire-se
4 filtros para despertar emoções no seu público
Create Stand out Instagram Posts
Saber escolher o filtro perfeito é uma habilidade que requer sensibilidade. Afinal, é assim que você dá o tom da sua história e provoca as sensações que levam as pessoas a curtir e compartilhar a sua foto. Parece sério, mas na verdade é muito simples: basta escolher a foto que você quer usar no seu design e selecionar a opção "Filtro" na parte superior do editor.

Experimente usar um filtro
Não sabe por onde começar? Apresentamos quatro filtros do Canva que podem ajudar você a tirar o máximo proveito dos seus posts nas redes sociais.

Solar
Calor e suavidade, como a luz da manhã atravessando a cortina. Deixe as suas fotos vibrantes na medida certa.

Cali
Esses tons de pêssego trazem à tona uma atmosfera de diversão serena e de um verão cheio de aventuras.

Urbano
Se a ideia é um visual antigo cheio de dramaticidade, este é o filtro perfeito. Com um intenso contraste em preto e branco, a sua foto ganha um ar descolado.

Nórdico
Os tons escandinavos são a tendência da vez. Há algo de especial nesse estilo discreto e desbotado que não sabemos bem explicar…

Qual é o seu preferido? Confira todas as opções de filtros aqui!

Experimente usar um filtro
Designs de qualidade em instantes
Posts para social media
Instagram Post 	Instagram Post
Post para Instagram
Instagram Post 	Instagram Post
Story do Instagram
Instagram Post 	Instagram Post
Mobile Post
Baixe o aplicativo do Canva
✔ Edite e compartilhe todos os seus designs a partir do seu celular.
✔ Faça upload das fotos do seu celular direto para o Canva.
Sobre nós | Termos de uso | Política de privacidade | Cancelar assinatura
110 Kippax Street, Surry Hills, NSW, 2010, Australia
Siga o Canva 	Facebook LinkedIn Twitter Instagram Pinterest
