Transferência realizada com sucesso
Nubank <todomundo@nubank.com.br>

Transferência realizada com sucesso
Olá, Ricardo!
A transferência para Eduardo Castro Peres Ramos foi realizada com sucesso.
Valor Enviado
R$ 10,00
14 MAI às 19:11
Abraços,
Equipe Nubank
Comunidade
Tem alguma dúvida? A NuCommunity pode te ajudar. Visite: comunidade.nubank.com.br.
Atendimento 24 horas
Em caso de qualquer dúvida, fique à vontade para responder esse email ou nos contatar no meajuda@nubank.com.br.

Para urgências ligue para 0800 591 2117. Atendimento 24 horas, todos os dias.
Ouvidoria
Se você não ficou satisfeito com a solução do nosso time de atendimento, ligue para 0800 887 0463 em dias úteis, das 9h às 18h, horário de São Paulo.
Nubank 2019
