Avaliação do Tutor (Mudanças)
Eric Batista da Silva <ericbatista.silva@usp.br>

Boa tarde, Petianos

Como discutido na reunião do dia 3/05, foi levantada a questão de que a avaliação do petiano tutor deveria ser diferente dos petianos alunos, uma vez que as expectativas perante discentes e docentes é algo muito diferente.
Com isso, é altamente recomendado que todos os petianos leiam o MOB e levantem pontos a serem incluídos na avaliação do tutor (Sugestões de perguntas).

Link do MOB: http://portal.mec.gov.br/pet/232-programas-e-acoes-1921564125/pet-programa-de-educacao-tutorial-645721518/12228-manual-de-orientacoes-pet  

Esta corrente de e-mail será dedicada para isso.

Grato,
Eric

	Livre de vírus. www.avg.com.

-- 
Você recebeu essa mensagem porque está inscrito no grupo "PET SI EACH USP" dos Grupos do Google.
Para cancelar inscrição nesse grupo e parar de receber e-mails dele, envie um e-mail para pet-si-each-usp+unsubscribe@googlegroups.com.
Para postar nesse grupo, envie um e-mail para pet-si-each-usp@googlegroups.com.
Para ver essa discussão na Web, acesse https://groups.google.com/d/msgid/pet-si-each-usp/CAET4fe03qjfwHTv_hoDyewsNMSgYAFShvyRAas6KLD%3DMv_cXig%40mail.gmail.com.
Para mais opções, acesse https://groups.google.com/d/optout.
