Vale a Pena ver de Novo!
"Réulison, DevMedia" <reulison@devmedia.com.br>

Olá Ricardo, Logo depois vem a sessão da tarde! Brincadeira, mas nesse e-mail vamos rever um dos principais conteúdos do Portal.
DevMedia
Viver é recordar

Sim! O e-mail hoje foi patrocinado pela Globo...kkkk

Grandes Sucessos da Sessão da Tarde e Vale a Pena ver de Novo.

Mas hoje vamos listar os principais conteúdos publicados em nosso portal e que talvez você tenha perdido.

Como diziar meu querido Amaury Dumbo: Vem comigo!
Séries
Já conferiu nossas Séries?

Séries sobre programação que abordam os principais temas da área. Confira nossas Séries sobre Angular, JWT, Python, SQL e muito mais.
Maratonar →
DevCast TV Apresentando o Node.js
Apresentando o Node.js
Aperte o play!
SEJA UM ASSINANTE

Tenha acesso completo a toda Plataforma DevMedia.
ASSINE →
JÁ SEGUE NOSSO TWITTER?

Em nosso Twitter você pode interagir com a DevMedia e a nossa Comunidade em tempo real.
SEGUIR →
Primeiros passos com React
Curso de React

Sinta fortes emoções ao desenvolver uma Single Page Application utilizando o React, uma das principais bibliotecas JavaScript da atualidade.
Assista agora →
DevCast TV O que é Flutter?
O que é Flutter?
Aperte o play!
Hello World com Flutter

Construa seu primeiro aplicativo utilizando o Flutter, o framework para a construção de aplicativos nativos para Android, iOS e muito mais.
Ler mais →
Conhecendo o jeito Java de programar
Conhecendo o jeito Java de programar

Aquela musica tocando na mente agora! Rsrsrs. Oi oi oi...
Nesse meetup falamos sobre como a linguagem Java é utilizada hoje, com o Spring Boot, usando como exemplo uma aplicação MVC que acessa um banco de dados relacional..
Acessar meetup →
NO YOUTUBE
ORIENTAÇÃO A OBJETOS em 8 minutos
Aperte o play!
Programação Orientada a Objetos

Conheça nesse artigo os 4 principais pilares, bem como as diferenças para programação estruturada e as principais vantagens da POO.
Ler agora →
DevCast TV Python no Mundo Real
Python no Mundo Real
Aperte o play!
Duck Typing com Python

Python é uma linguagem dinamcamente tipada que não possui interfaces. Essas características da linguagem deixam claro que Python não implementa polimorfismo da mesma forma que linguagens como Java e PHP: utiliza Duck Typing.
Ler agora →
Comunidade

Tudo sobre o mundo da programação com a maior comunidade do Brasil.
Manipulando checkboxes com PHP e Postgresql

Tags: PostgreSQL PHP

Rivaldo Souza perguntou para Ricardo:

Como criar um formulário que tenha checkbox que fará conexão com postgresql, e que quando eu solicitar alteração nesse formulário a opção selecionada seja apresentada selecionada para sofrer se for necessário a alteração devida.

Como resolver isso ?
Responda →
COMPARTILHE ❤

Espalhe a palavra! Convide outras pessoas para conhecer a DevMedia.

Acesse o Portal > Clique no Perfil > Indique um amigo
CONVIDAR →
DevMedia
Não consegue ver as imagens?   •   Encaminhar

Assine agora →
Sent to: ricardofernandes.8699@usp.br

Unsubscribe

DevMedia, Av. Ayrton Senna, 3000, Shopping Via Parque, Rio de Janeiro - RJ, 22775-002, Brazil

