Assunto: Learn More and Register | AWS Summit São Paulo
De: Amazon Web Services <aws-marketing-email-replies@amazon.com>
Data: 07/05/2019 02:36
Para: ricardofernandes.8699@usp.br
Reply-to: aws-marketing-email-replies@amazon.com

AWS
Registre-se para o AWS Summit São Paulo hoje.
To view this email as a web page, click here

 
AWS_SãoPaulo - Copy (12).png
 
 

Save your spot at AWS Summit São Paulo
 
 
 

Join the AWS Summit São Paulo and learn how the cloud is accelerating innovation in businesses of all sizes. During this free event, you will learn about the AWS platform through breakout sessions that cover a wide range of topics from new services and architecture to performance and operations. Enhance your networking, meet our partners and talk to AWS experts.
 
Learn More and Register
 

Highlights
 
•
	
Keynote with Dr. Werner Vogels, CTO, Amazon.com
•
	
40 Breakout sessions, Startup Lounge, Partner Theatre, IoT Demos, Artificial Intelligence and Machine Learning
•
	
The Expo will feature leading cloud computing vendors and consultants, as well as AWS engineers and architects
•
	
Networking with other participants, partners, clients and AWS experts.


Date & Time
June 27, 2019, 7:00am to 6:30pm (Brasília timezone)


Local
Transamerica Expo Center - São Paulo (map) 

Vacancies are limited. Learn more and register today!

Regards,

Amazon Web Services

We hope to meet you at the event. In the meantime, if you need a contact from our sales team, please fill out this form.

Global AWS Summit Sponsors:
datadog
intel
veeam
VMware

 
 
AWS Blog 	Facebook 	Twitter 	YouTube 	Slideshare
Minha conta| Primeiros passos | Produtos | Soluções | Preços | Parceiros | Documentação | Treinamento | Eventos & webinars | AWS Activate | Novidades | Blog | Relatórios de analistas

Não pode participar? Clique aqui para deixar de receber as comunicações de marketing sobre o AWS Summit São Paulo 2019.
Esperamos que você tenha gostado de receber esta mensagem. Se você não quiser receber e-mails futuros da Amazon Web Services, cancele a assinatura aqui. 
Amazon Web Services, Inc. é uma subsidiária da Amazon.com, Inc. Amazon.com é marca registrada da Amazon.com.
Esta mensagem foi produzida e distribuída pela Amazon Web Services, Inc., 410 Terry Ave. North, Seattle, WA 98109-5210.
© 2019, Amazon Web Services, Inc. ou suas afiliadas. Todos os direitos reservados. Veja a nossa política de privacidade..

