Assunto: Ajude a construir o futuro do Marketing de Digital.
De: Conteúdos Rock Content <marketing@rockcontent.com>
Data: 17/05/2019 09:18
Para: ricardofernandes.8699@usp.br
Reply-to: marketing@rockcontent.com

Ajude a construir o futuro do Marketing de Digital.

Ei, Rockstar! Tudo bem?

Sabia que são pessoas como você que ajudam a construir o futuro do Marketing de Conteúdo?

Respondendo a Content Trends 2019 você vai participar da maior pesquisa de Marketing Digital do país.

Sua opinião é muito importante para nós, porque é com essa análise que apontamos o que será tendência nos próximos meses.

Colabore, não leva nem 5 minutos.

Com isso, você estará concorrendo a um Kindle e a 10 acessos da Universidade da Rock para fazer o curso que quiser .

 

QUERO AJUDAR A CONSTRUIR O FUTURO DO MARKETING DIGITAL

 

Agradecemos sua participação.

Abraços

Equipe Rock Content
© Rock Content
Rua Paraíba, 330, 13º andar
Belo Horizonte, Minas Gerais
Brasil

 gerenciar suas preferências de email 
 cancelar assinatura
