Re: Trabalho de tadi- vespertino
Ricardo Augusto Fernandes Junior <rafernandesjr@usp.br>

Boa noite, eu pude dar uma olhada por cima, mas não posso olhar mto detalhadamente o trabalho inteiro. No geral, achei que quase todos os pontos pedidos foram abordados, menos o Apêndice. Recomendo irem atrás de como fazer o Apêndice pois acredito que seja uma sessão obrigatória do trabalho. Além disso, outro ponto que eu acho que deveria ser feito era de colocar a discussão após a análise dos dados, e não antes.

Qualquer dúvida mais específica em alguma coisa, só me chamarem.

Abraços,

Ricardo Fernandes 

Em sáb, 4 de mai de 2019 18:38, Alissa Kishigami Hibino <lissahi@usp.br> escreveu:

    Boa noite, meu grupo de TADI gostaria de sua opinião se falta alguma coisa para poder mandarmos pro professor.

    Obrigada.

