Re: PET - Entrada em Maio
Ricardo Augusto Fernandes Junior <rafernandesjr@usp.br>

Já consegui editar e imprimir professor. Entrego para o senhor na reunião. Se quiser dar uma olhada caso algo que eu tenha colocado esteja com uma leitura ruim, deixarei aqui em anexo.

Abraços,

Ricardo Fernandes

Em qua, 1 de mai de 2019 21:01, Marcelo Medeiros Eler <marceloeler@usp.br> escreveu:

        Pode me entregar na reunião do PET na sexta-feira, pois devo levar em mãos na próxima sexta-feira 10/05 ao pró-reitor de graduação.
       
       Veja um exemplo aqui para preencher o PDF com os dados do pró-reitor de graduação. É melhor se conseguir editar o PDF.
       Se não conseguir me mande seus dados que eu mesmo faço aqui e te mando para imprimir e assinar.

       Marcelo
      
        

    On Wed, May 1, 2019 at 3:33 PM Ricardo Augusto Fernandes Junior <rafernandesjr@usp.br> wrote:

        Perfeito. Eu posso imprimir, preencher, e levar para o senhor assinar amanhã? Em quais horários o senhor estaria disponível?

        Em qua, 1 de mai de 2019 14:28, Marcelo Medeiros Eler <marceloeler@usp.br> escreveu:

            Oi, Ricardo.

            O arquivo é o termo de compromisso do aluno:
            http://portal.mec.gov.br/pet/arquivos



            On Fri, Apr 26, 2019 at 7:33 PM Ricardo Augusto Fernandes Junior <rafernandesjr@usp.br> wrote:

                Boa noite professor, eu sou o Ricardo, o petiano que vai entrar oficialmente em maio.
                Conforme a recomendação do senhor, eu já me cadastrei no SIGPET com todos os processos iniciais. Agora só me falta terminar a Solicitação do Perfil IES. Eu já tenho todos os dados necessários, e já achei uma agência boa perto do local onde eu moro. A única coisa que falta para finalizar é um "Termo de Compromisso", onde eu teria que ir parar conseguir este termo?

                Att,

                Ricardo Fernandes


Anexos:
TERMO DE COMPROMISSO ALUNO_18_02-editado.pdf	269KB