Possível Participação em Novo projeto do governo estadual
Eric Batista da Silva <ericbatista.silva@usp.br>

Olá colegas petianos, 
Todos bem?

Venho através deste e-mail trazer boas noticias, surgiu uma oportunidade para nosso grupo, gostaria de saber a opinião de vocês...

O governo do estado de São Paulo está criando um novo projeto no qual o objetivo é aumentar o impacto de projetos de extensão na sociedade.

A informação dessa oportunidade chegou graças a um amigo meu, o presidente do codelab leste, no sábado do dia 11, ele foi em uma reunião acompanhado de membros do codelab ime e viu tal projeto, hoje, ele me mostrou e aqui estou, trazendo isso para nós.

Bem, vou colar aqui as propostas do projeto:

"PORTFÓLIO MOVIMENTO DE EXTENSÃO 
UNIVERSITÁRIA - MEU
Nosso objetivo é ampliar, conectar e reconhecer iniciativas de extensão universitária, de forma a aumentar a possibilidade de parcerias e de atividades geradoras de impacto realizadas por entidades estudantis das universidades paulistas.
Nós acreditamos que o poder de aprender é a chave para qualquer transformação. Aprendendo, as pessoas conseguem ultrapassar barreiras e enxergar possibilidades que nem sabiam que existiam. Nessa perspectiva, jovens universitários que tiveram sua vida transformada pela educação e fazem parte de entidades estudantis ou que representam projetos sociais, se uniram com o objetivo de conectar as atividades e o conhecimento acumulado na universidade. Com o intuito de potencializar o impacto social gerado por essas iniciativas, criando novas oportunidades relacionadas às mais diversas áreas do conhecimento e gerando desenvolvimento socioeconômico e qualidade de vida."


Legal, né?
No começo, imaginei que seria legal cogitarmos o competec, só que, depois de ler um pouco o que tem no documento (este já vou explicar) acho que podemos usar em praticamente todos nossos projetos de extensão.

Mas que documento é esse?

Me desculpem por estar explicando isso de uma maneira não muito didática, é que basicamente, estão fazendo um documento google compartilhado no qual vários projetos universitários de extensão estão listados, com uma breve descrição, para possivelmente receberem um apoio do governo.

Nesse documento, temos projetos inclusive de outros PETs da USP, por exemplo, o PET ADM.

Este é o link do documento: https://docs.google.com/document/d/1cqsQjg1v5zflWZMHUO80p4VP5UT2wnQtt6HaZ_fMVIs

Porém, existe um pequeno detalhe, o cadastro deverá ser efetuado até quinta feira dessa semana, então... Não sei se conseguimos a tempo.

Informações necessárias para o cadastro:

Colocar nome da entidade - breve descrição (3 linhas) em negrito

Após isso em texto normal fazer melhor descrição das atividades da entidade, com número de participantes, história e outras informações pertinentes (10 linhas). Interessante colocar foto lateralmente alinhado ao texto acompanhando. Colocar embaixo da ODS que mais se relaciona com a entidade. Se tiver mais de uma colocar embaixo da principal.

Ods seria a categoria na qual o projeto se encaixa.

Lista das ODS

1 – Erradicação da Pobreza

2 – Fome zero e agricultura sustentável

3 – Saúde e bem estar

4 – Educação de qualidade

5 – Igualdade de gênero

6 – Água potável e saneamento

7 – Energia limpa e acessível

8 – Trabalho decente e crescimento econômico

9 – Industria, inovação e infraestrutura

10 – Redução das desigualdades

11 – Cidades e comunidades sustentáveis

12 – Consumo e produção responsáveis

13 – Ação contra a mudança global do clima

14 – Vida na água

15 – Vida terrestre

16 – Paz, justiça e instituições eficazes

17 – Parcerias e meios de implementação


Com isso, queria trazer a discussão para nosso grupo, o que acham disso?
Consideram uma boa oportunidade?

OBS: me desculpem pelo e-mail estar um tanto estranho, é que foi a primeira coisa que fiz ao chegar em casa.
OBS2: Eu gostaria de explicar pessoalmente para o grupo, seria possível fazermos isso antes de quinta?
OBS3: Seria ideal conseguirmos falar com todos os participantes dos projetos caso seja decidido participar, para consultar o que acham. (Se quiserem encaminhar esse e-mail para eles, não tem problema)

Mais uma vez, desculpa por tanta bagunça no formato de um e-mail.

Grato,
Eric

-- 
Você recebeu essa mensagem porque está inscrito no grupo "PET SI EACH USP" dos Grupos do Google.
Para cancelar inscrição nesse grupo e parar de receber e-mails dele, envie um e-mail para pet-si-each-usp+unsubscribe@googlegroups.com.
Para postar nesse grupo, envie um e-mail para pet-si-each-usp@googlegroups.com.
Para ver essa discussão na Web, acesse https://groups.google.com/d/msgid/pet-si-each-usp/CAET4fe08nuhzanLXivEcbgMaZOjt5DfshBU_dbdMNbBjo4Vs2w%40mail.gmail.com.
Para mais opções, acesse https://groups.google.com/d/optout.
