Inscreva-se para os cursos de línguas estrangeiras do Programa IsF em sua universidade!
Ministério da Educação <informativo@mec.gov.br>

﻿

Prezad@ alun@ e servidor(a),

Neste mês de abril iniciam as inscrições para a quarta oferta de cursos presenciais de TODOS OS IDIOMAS do Programa IsF!

A partir do dia 29 de abril, acesse http://isfaluno.mec.gov.br/, faça seu login no sistema, clique no botão azul AULAS PRESENCIAIS e inscreva-se. Você também pode utilizar o aplicativo IsF disponível AQUI.

Se você nunca acessou o IsF Aluno, será necessário Solicitar Acesso. Siga os passos indicados e aguarde o recebimento de sua senha no e-mail informado.


ATENÇÃO ao prazo final de inscrição: Espanhol, Francês, Italiano e Japonês: 06 de maio (até o meio-dia, horário de Brasília)!


Inglês e Português como Língua Estrangeira: 16 de maio (até o meio-dia, horário de Brasília)!

Os cursos de Português como Língua estrangeira são destinados exclusivamente a estrangeiros.

IMPORTANTE: o ranqueamento irá priorizar as primeiras inscrições. Portanto, inscreva-se agora mesmo!

Para mais informações sobre os cursos presenciais e sobre os critérios específicos para inscrição em cada idioma, acesse o edital completo em http://isf.mec.gov.br/images/2019/edital_04_2019.pdf e verifique as informações no Portal IsF clicando AQUI.

Em caso de dúvidas, procure o NucLi IsF de sua instituição. As informações para contato estão no Portal IsF, clicando AQUI.



As aulas são gratuitas!

Participe!

Abraços,

Núcleo Gestor IsF
