Free Registration | AWS Summit São Paulo
Amazon Web Services <aws-marketing-email-replies@amazon.com>

AWS
To view this email as a web page, click here

 
AWS_SãoPaulo - Copy.png
 
 

Join us at the AWS Summit São Paulo
 
 
 

Join us on June 27 for free technical education and training. 

Date & Time
June 27, 7:00am - 6:30pm (Brazilia timezone)

Location
Transamerica Expo Center - São Paulo (map)
 
Learn More and Register 
 
 
 

Thursday, June 27 - AWS Summit

The AWS Summit is a free event designed to educate you about AWS products, services, and solutions. You will develop the skills to design, deploy, and operate infrastructure and applications in the cloud. Join us to access 40 breakout sessions, startup lounge, IoT Demos and more. Meet with AWS experts, our Partners, and learn from our customers on how they successfully build solutions on AWS.

Space is limited. Learn more and register today!

Sincerely,
The Amazon Web Services Team
We look forward to seeing you at the event. In the meantime, if you need a contact from our sales team, please fill out this form.

Global AWS Summit Sponsors:
datadog
intel
veeam
VMware

 
 
AWS Blog 	Facebook 	Twitter 	YouTube 	Slideshare
Minha conta| Primeiros passos | Produtos | Soluções | Preços | Parceiros | Documentação | Treinamento | Eventos & webinars | AWS Activate | Novidades | Blog | Relatórios de analistas

Não pode participar? Clique aqui para deixar de receber as comunicações de marketing sobre o AWS Summit São Paulo 2019.
Esperamos que você tenha gostado de receber esta mensagem. Se você não quiser receber e-mails futuros da Amazon Web Services, cancele a assinatura aqui. 
Amazon Web Services, Inc. é uma subsidiária da Amazon.com, Inc. Amazon.com é marca registrada da Amazon.com.
Esta mensagem foi produzida e distribuída pela Amazon Web Services, Inc., 410 Terry Ave. North, Seattle, WA 98109-5210.
© 2019, Amazon Web Services, Inc. ou suas afiliadas. Todos os direitos reservados. Veja a nossa política de privacidade..

