[Alunosgrad-each] Saída da Congregação
Representação Discente na Congregação da EACH/USP <rdgradcongregacao-each@usp.br>

RENÚNCIA DA CONGREGAÇÃO

Após extraordinários 3 anos na Representação Discente da EACH, anuncio meu desligamento. Com muito respeito e ciência das responsabilidades, assumi a tarefa de representar os mais de 4000 estudantes da graduação no órgão máximo de administração da EACH-USP.

Foram tempos de muito aprendizado, luta e conquistas. Nesse período consolidei os valores que me guiam enquanto ser humano e político e aprofundei princípios e diretrizes ideológicas com a qual me identifico.

Avalio que os diferentes contextos políticos ao longo dessa trajetória impuseram a Representação Discente da EACH o desafio de costurar distintas abordagens estratégicas para que os objetivos políticos fossem alcançados. Entre o final de 2015 e o início de 2016, os mecanismos de pressão e força do movimento estudantil eram exercidos praticamente de forma isolada. Posteriormente, articuladas a esses mecanismos, as intervenções calculadas nos órgãos de tomada de decisão assim como o desenho pragmático de soluções constituíam a forma de atuação da Representação Discente.

Essa trajetória foi responsável pela consolidação política da Representação, em especial no que tange a legitimidade e o trânsito institucional. Hoje, a Representação Discente é centrada na perspectiva republicana do diálogo e da construção com atores e dirigentes da Universidade de São Paulo lado a lado sem se distanciar do movimento estudantil.

Sobre os limites do pragmatismo e do método republicano, reconheço que a escolha política adotada privilegiou o enorme desafio de permear a burocracia e o processo de tomada de decisão em detrimento da responsabilidade de contribuir com a formação do pensamento político estudantil a nível de projeto país.

A tradução e a composição de encaixes entre o estrépito movimento estudantil e a engessada máquina político-administrativa da universidade e vise e versa, sob o constante risco de ser classificado como pelego ou radical e assim desidratar as janelas, o trânsito e as possibilidades para negociações, se constitui como o maior desafio confrontado.

Levo, em respeito à comunidade e ao movimento estudantil, as críticas e notas quanto a comportamentos insensíveis e obtusos e a reprodução de práticas machistas.

 

Saio para tratar da vida acadêmica e profissional, mas sobremaneira por entender que a conjuntura nos impõe novos desafios. O momento é de recomposição de quadros do movimento estudantil da EACH, e, portanto, da oxigenação de métodos e de perspectivas políticas.

Muito feliz, agradeço a confiança, o respeito e o apoio de todas e todos os estudantes. Em especial, as companheiras e companheiros, amigas e amigos - Vinicius Lima, Dara Roberto, Nádia Costa, Paloma Lima, Lizandra Aguiar, Sandra Gomes, Sérgio Phu (in memorian), Amanda Lima, Beatriz Ferraz, Hellen Gama, Pedro Henrique, Laura Garcia, Reginaldo Noveli, Vitória Karen, Bárbara Rodrigues, Renato Gomes, José Francisco, Ana Paula Leal, Ana Paula Vasconcelos que estiveram ao meu lado nesse processo e acreditaram que outra EACH era possível.


Atenciosamente,


NABI OLIVEIRA DOS SANTOS
Representante Discente Suplente na Congregação



_______________________________________________
alunosgrad-each mailing list
alunosgrad-each@listas.usp.br
https://listas.usp.br/mailman/listinfo/alunosgrad-each

