[Alunosgrad-each] Oficina - ECar EACH
"ecar-each usp.br" <ecar-each@usp.br>

    Caros(as) Alunos(as),

    O mercado de trabalho tem exigido uma postura mais ativa por parte dos indivíduos, principalmente quando o assunto é Carreira. Nestes novos tempos, as pessoas são responsáveis por planejar sua trajetória profissional, identificando novas oportunidades e formas de atuação, o conhecimento sobre si mesmo e a reflexão sobre seus interesses e valores são o ponto de partida para qualquer planejamento de Carreira.


    O Escritório de Desenvolvimento de Carreiras Avançado EACH está oferecendo uma Oficina de autoconhecimento e carreira mercado, currículo e entrevista que contará com a participação da consultora de carreira Martha Magalhães, profissional experiente do mercado e parceira estratégica do ECar PRG.


    Público: Alunos do último ano de graduação de todos os cursos da USP.

    Data: 18/05/2019 (sábado)

    Horário: 09:00 às 17:00

    Local: EACH - Sala 125 do I1

    End: Av. Arlindo Bettio, 1000, Bairro: Vila Guaraciaba, São Paulo/SP

    Número de vagas: 50


    Sua inscrição deverá ser feita através deste link: https://forms.gle/XJk8zy6RAV5dFMYCA ou pelo QR Code.


    Atenção: As vagas são limitadas. O prazo de inscrição é até as 23h59 do dia 16 de maio de 2019, ou até se esgotarem as vagas oferecidas.

    Sua participação é gratuita, condicionada à realização de um exercício prévio ao encontro, que será encaminhado via e-mail.

    Observação: Alunos que estão cursando o último ano terão prioridade na seleção, mas podem se candidatar também os que estejam no penúltimo ano.

    Em caso de dúvida, entrem em contato com o Escritório de Desenvolvimento de Carreiras Avançado da EACH-USP, pelo e-mail ecar-each@usp.br.

    cartaz oficina 18.05 ECar EACH.png

    Atenciosamente,

    Profa. Jane Marques

    Coordenadora do ECar EACH

    Universidade de São Paulo - USP

    E-mail: ecar-each@usp.br

    	


cartaz oficina 18.05.png

_______________________________________________
alunosgrad-each mailing list
alunosgrad-each@listas.usp.br
https://listas.usp.br/mailman/listinfo/alunosgrad-each


Anexos:
cartaz oficina 18.05.png	616KB