ACH2016-194-2019: Redes Profundas
"Norton Trevisan Roman (via e-Disciplinas)" <no-reply@edisciplinas.usp.br>

ACH2016-194-2019 » Fóruns » Avisos » Redes Profundas
Imagem de Norton Trevisan Roman 	
Redes Profundas
por Norton Trevisan Roman - terça, 21 mai 2019, 08:14
  	

Pessoal, fiz alterações na aula 20. Além disso, o Victor enviou alguns links BEM interessantes:

https://playground.tensorflow.org 

    Um simulador, aparentemente apenas de feedforward profundas, mas que permite você ver a saída de cada neurônio, mudar parâmetros etc. Muito bom para quem quer visualizar a coisa.

http://scott.fortmann-roe.com/docs/BiasVariance.html

Esse trataremos mais tarde no curso. Mas fica o crédito.

N
Veja esta mensagem em seu contexto
Alterar suas opções de resumo
