Re: Termo de Compromisso e Ata de Homologação
Marcelo Medeiros Eler <marceloeler@usp.br>

  Pronto - já te vinculei formalmente ao grupo pelo sigpet.

On Tue, May 14, 2019 at 2:27 PM Ricardo Augusto Fernandes Junior <rafernandesjr@usp.br> wrote:

    Acabei de enviar professor!

    Abraços,
    Ricardo Fernandes

    Em ter, 14 de mai de 2019 às 10:02, Marcelo Medeiros Eler <marceloeler@usp.br> escreveu:

            Ricardo, segue seu termo de compromisso para completar o cadastro no sigpet.
             Assim que fizer isso me avise.

            marcelo

        ---------- Forwarded message ---------
        From: PET-PRG USP <pet-prg@usp.br>
        Date: Tue, May 14, 2019 at 9:29 AM
        Subject: Termo de Compromisso e Ata de Homologação
        To: Marcelo Medeiros Eler <marceloeler@usp.br>


        Prezado Prof. Marcelo, bom dia.

        Segue o Termo de Compromisso e a respectiva Ata de Homologação de Ricardo Augusto Fernandes Júnior.


        Atenciosamente,

        Elvira de Vasconcellos
        Pró-Reitoria de Graduação - USP
        Tel.: (11) 2648-0489  
        Qualquer dúvida ou informação adicional estou à disposição.


