Solicitação de manutenção do site de SI
Andre Biondi Casaes <andre.casaes@usp.br>

Eae garrada PET,

Temos um dilema, como alguns ja sabem o Daniel pediu para adicionar dois link no site de SI (print em anexo). Mas na secção de noticias do site não exitem nenhum post que apenas redireciona para outros links, todos tem uma matéria. Consigo pensar em 3 alternativas:

1) Copiamos apenas a introdução da matéria original e escrevemos acesse a matéria completa nesse link:

2) Copiamos toda a matéria.

3) Perguntamos para o Daniel.

Por favor, respondam o mais rápido possível pois ele solicitou semana passada.

Att, 
André
image.png

-- 
Você recebeu essa mensagem porque está inscrito no grupo "PET SI EACH USP" dos Grupos do Google.
Para cancelar inscrição nesse grupo e parar de receber e-mails dele, envie um e-mail para pet-si-each-usp+unsubscribe@googlegroups.com.
Para postar nesse grupo, envie um e-mail para pet-si-each-usp@googlegroups.com.
Para ver essa discussão na Web, acesse https://groups.google.com/d/msgid/pet-si-each-usp/CAFbcHgw0oBbDqyvJ3rR8EDAam1G5Tsxt-N%2B6hCXTOA%3DSgfQrRA%40mail.gmail.com.
Para mais opções, acesse https://groups.google.com/d/optout.
