Re: PET - Entrada em Maio
Marcelo Medeiros Eler <marceloeler@usp.br>

Oi, Ricardo.

O arquivo é o termo de compromisso do aluno:
http://portal.mec.gov.br/pet/arquivos



On Fri, Apr 26, 2019 at 7:33 PM Ricardo Augusto Fernandes Junior <rafernandesjr@usp.br> wrote:

    Boa noite professor, eu sou o Ricardo, o petiano que vai entrar oficialmente em maio.
    Conforme a recomendação do senhor, eu já me cadastrei no SIGPET com todos os processos iniciais. Agora só me falta terminar a Solicitação do Perfil IES. Eu já tenho todos os dados necessários, e já achei uma agência boa perto do local onde eu moro. A única coisa que falta para finalizar é um "Termo de Compromisso", onde eu teria que ir parar conseguir este termo?

    Att,

    Ricardo Fernandes

