[Alunosgrad-each] Ciência Aberta - Inscrição para o debate sobre Bioenergia - FAPESP
divulgacao-each USP <divulgacao-each@usp.br>

Prezados(as) Discentes, Docentes e Funcionários(as).


A pedido do professor Dr. Felipe Chambergo, divulgamos o convite abaixo. 


Atenciosamente,
--
Vanessa Lino
Universidade de São Paulo
Escola de Artes, Ciências e Humanidades
Seção de Apoio Institucional - Setor de Eventos
11-3091-8813
www.each.usp.br/eventos-da-each




---------- Forwarded message ---------
De: Felipe Santiago Chambergo Alcalde <fscha@usp.br>
Subject: Fwd: Ciência Aberta - Inscrição para o debate sobre Bioenergia - FAPESP



Convite - Ciência Aberta: Bioenergia e outras opções para o Brasil

O assunto será debatido no próximo Ciência Aberta, programa realizado em parceria entre a FAPESP e o jornal Folha de São Paulo, e que tem o objetivo de divulgar a Ciência para diversos públicos. 

A gravação do programa será no dia 10 de maio, às 15h00, no auditório da FAPESP – Alto da Lapa, São Paulo. 

Para o debate teremos os seguintes convidados: 

Glaucia Mendes Souza, professora titular do Instituto de Química da Universidade de São Paulo e coordenadora do Programa FAPESP de Bioenergia – BIOEN; 

Luiz Augusto Horta Nogueira, professor titular do Instituto de Recursos Naturais da Universidade Federal de Itajubá e consultor de agências das Nações Unidas; 

Rubens Maciel Filho, professor da Faculdade de Engenharia Química da Universidade Estadual de Campinas e pesquisador do Programa FAPESP de Bioenergia – BIOEN.

Eixos que serão debatidos: 

    Opções energéticas: Uma visão histórica;
    Bioenergia: a experiência brasileira;
    Energia e vida cotidiana: outras opções renováveis, uma visão de futuro.

Informações gerais:

 

Nome do programa: Ciência Aberta

Data:  10 de maio de 2019

Local: Rua Pio XI, 1.500 – Alto da Lapa – São Paulo

Horário de Chegada dos convidados:  14h15

Horário de início da gravação: 15h00

Previsão de término: 16h30 (max)

Link com a localização da FAPESP e indicação de acesso via transporte público: http://www.fapesp.br/2016

* confirmação de presença até o 07/05/19 através do email: cienciaaberta@fapesp.br

 

*Não temos vagas de estacionamento no local. 


Sugestão de estacionamento nas imediações: Pio Park – Rua Pio XI, 1320 // Tonimar – Rua Jorge Americano, 89 // ELS Park – Rua Pio XI, 1650 // Rua São Gualter, 151 


A FAPESP fornecerá declaração de participação a todos os presentes. 


Para permitir o acesso ao prédio, precisaremos que nos envie nome completo e RG.




-- 
Felipe S. Chambergo, Prof. Dr.
www.sites.usp.br/lbbp
Coordenador Curso de graduação Biotecnologia
http://sites.usp.br/biotec-each/
Fone: (11) 3091-8922-Lab/3091-8164-Sala
Edificio I-1 Sala 204G.
Av. Arlindo Bettio, 1000 - Ermelino Matarazzo.
Escola de Artes, Ciências e Humanidades
Universidade de São Paulo
CEP: 03828-000, São Paulo, SP, Brazil
e-mail: fscha@usp.br

_______________________________________________
alunosgrad-each mailing list
alunosgrad-each@listas.usp.br
https://listas.usp.br/mailman/listinfo/alunosgrad-each

