reuniões do PET-SI
Marcelo Medeiros Eler <marceloeler@usp.br>

Pessoal,

só para antecipar que amanhã estarei pela manhã na PRG para a reunião com os tutores dos grupos PET USP, e à tarde tenho outros compromissos para aqueles lados e portanto não estarei na reunião à tarde. 

Antecipo que na reunião de 24/05 também não estarei porque vou ser banca de um concurso docente na UFMS dos dias 23 a 26 de maio.

Marcelo

-- 
Você recebeu essa mensagem porque está inscrito no grupo "PET SI EACH USP" dos Grupos do Google.
Para cancelar inscrição nesse grupo e parar de receber e-mails dele, envie um e-mail para pet-si-each-usp+unsubscribe@googlegroups.com.
Para postar nesse grupo, envie um e-mail para pet-si-each-usp@googlegroups.com.
Para ver essa discussão na Web, acesse https://groups.google.com/d/msgid/pet-si-each-usp/CAL8TVC3uHszsOS3mYBeZwWGEi6xYDP%3D81s-zGQX0ktYMsoTE_Q%40mail.gmail.com.
Para mais opções, acesse https://groups.google.com/d/optout.
