Procuram-se CNPJs
Neon <naoresponda@timeneon.com.br>

Indique a Neon Pejota
Oi, tudo bem?

Você conhece alguém que trabalha usando um CNPJ? Pode ser um autônomo ou uma empresa com vários funcionários. Indique essa pessoa para abrir uma conta empresarial Neon Pejota:
INDIQUE AQUI
Quer contar as vantagens para seus amigos? Olha só:
 
Mensalidade zero
E tarifas simplificadas para a empresa só pagar pelos serviços que usar. Não usou nada, não pagou nada.
 
Organização e profissionalismo
Para separar dinheiro pessoal e dinheiro do negócio. Apresentar uma conta empresarial para clientes passa muito mais profissionalismo.
 
Cartão virtual grátis
Um cartão virtual para compras online na função crédito, que são pagas na hora como um cartão de débito. E também um cartão físico para compras no débito em lojas físicas.
 
Controle de caixa
O fluxo de caixa do negócio fica mais fácil com as áreas de pagamentos, transferências e geração de boletos de cobrança.
 
Atendimento 24h
Os Geeks do nosso atendimento estão sempre aqui para ajudar.
QUERO INDICAR ALGUÉM
Vamos mandar um e-mail para todos que você indicar. Queremos ajudar o máximo de autônomos e empresas a dominar o dinheiro.


Abraços,
Neon

Acompanhe a Neon:
logotipo do facebook
	
logotipo do twitter
	
logotipo do instagram
	
logotipo do youtube

Este é um e-mail automático. Por favor, não responda.



Neon Pagamentos S.A Rua Hungria, 1400. São Paulo, SP. Brasil

Você está recebendo esse e-mail porque assinou a lista Exclusivo Neon da Neon Pagamentos S.A.

Atualize suas preferências aqui!

Se prefere não receber mais e-mails legais, clique aqui.
