antes tarde do que nunca
postmaster@Tidia-Ae


Gisele da Silva Craveiro (3073748) - giselesc@usp.br

Carxs alunxs,

Coloquei na área de repositório da disciplina uma lista de exercícios que pode apoiá-los no estudo para primeira prova da disciplina que engloba o material dos Capítulos de 1 a 4 do livro Distributed Systems 3a.ed. de Steen & Tanenbaum.

Alguns tópicos discutidos em sala de aula não foram explorados nas perguntas da lista, o que não significa que foram excluídos da avaliação. Tentei elaborar questões com o caráter mais abrangente possível e que permitisse o relacionamento de vários conceitos vistos em diferentes capítulos.

Espero que seja útil. Bom estudo!

 

Gisele

 

 

----------------------
Esta mensagem foi encaminhada via Tidia-Ae 4.0 Mensagens do "ACH2147_1Sem_2019_CT" site. Para responder a esta mensagem, clique neste link e acesse Mensagem deste site: ACH2147_1Sem_2019_CT.
