Próximo encontro - PETs Computação
Julia Passos <juliapassos@usp.br>

Olá pessoal,

Nesta quarta, 15/05, está programado o próximo encontro dos PETs Computação, mas foi questionada a data por causa das paralisações programadas. O que acham, mantemos a data ou adiamos?

Abraços,
Júlia Passos

-- 
Você recebeu essa mensagem porque está inscrito no grupo "PET SI EACH USP" dos Grupos do Google.
Para cancelar inscrição nesse grupo e parar de receber e-mails dele, envie um e-mail para pet-si-each-usp+unsubscribe@googlegroups.com.
Para postar nesse grupo, envie um e-mail para pet-si-each-usp@googlegroups.com.
Para ver essa discussão na Web, acesse https://groups.google.com/d/msgid/pet-si-each-usp/CAKRYPUKkt6rAhzwfw23Sjo-PbXV-mLLPw1XQkEz_f4wGVNsCgA%40mail.gmail.com.
Para mais opções, acesse https://groups.google.com/d/optout.
