6h para o Fim do primeiro lote: Excel Essencial em São Paulo nesse domingo!
Carol da We Makers <olamundo@wemakersbrazil.com.br>

6h para o Fim do primeiro lote: Excel Essencial em São Paulo nesse domingo!
Apenas 5 vagas disponíveis. Aproveite!
View this email in your browser
Excel Essencial em São Paulo
Apenas 5 vagas!


Estamos chegando ao fim do 1º lote do curso Excel Essencial, cujo conteúdo vai de encontro às principais fórmulas e funções utilizadas no Microsoft Office Excel. Da uma olhada no conteúdo: 

Interface, Manejo de Dados, Fórmulas Textuais, Fórmulas Matemáticas, Fórmulas Financeiras, Formatação Condicional, Tabelas, Filtros Simples, Filtros Compostos, Gráficos, Tabelas Dinâmicas, Gráficos Dinâmicos, Proc V, Proc H, Relatórios, Atingir Metas, Solver, Cenários. Conteúdo do básico ao avançado para você dominar de vez um dos softwares mais utilizados do mundo!

Custando R$159,99 no 1º lote - acaba às 23h59 de hoje, 15/05 - a aula será das 9h30 às 17h, no Tatuapé. Tem certificado de participação com reconhecimento do MEC e Microsoft, apostila e material complementar, além de suporte às dúvidas após o curso!

Quer participar? Acesse o site AQUI e faça sua inscrição! ;)

Quer entrar em contato para tirar suas dúvidas? Fácil! Clique no botão e fale com a gente!
Tenho dúvidas!






This email was sent to ricardofernandes.8699@usp.br
why did I get this?    unsubscribe from this list    update subscription preferences
We Makers Brazil · Av Arlindo Béttio, 1000 · Sao Paulo, Sp 01001-000 · Brazil

Email Marketing Powered by Mailchimp
