Dê uma turbinada nos seus stories do Instagram
"Canva" <start@engage.canva.com>

Weekly Newsletter
Em nome dos seus seguidores
canva-logo-color-00c4cc.png
	
Newsletter semanal
Aprenda e inspire‑se
Os stories do Instagram são uma parada obrigatória diária para mais de 500 milhões de pessoas. Com tantos fãs, dá para entender por que queremos que aquelas fotos aparentemente casuais pareçam incríveis.

Quer ter aquele visual de influencer? Antes de fazer o upload do seu próximo story, adicione um simples passo: use um template do Canva.

Os templates ajudam a dar aquele toque profissional. Eles são perfeitos para unificar o estilo dos seus stories destacados.

Agora, é só sentar e esperar a chuva de curtidas, comentários e seguidores.

Escolha um template
Agora é a sua vez
Story do Instagram
168x168 	168x168 	168x168
168x168 	168x168 	168x168
168x168 	168x168 	168x168
Veja mais dicas no nosso blog
252x145 	Tudo o que você precisa saber para criar um Story do Instagram

Neste artigo, explicamos como usar essa rede social com eficácia e damos algumas dicas para criar os seus próprios Stories do Instagram.
252x145 	Contas incríveis do Instagram com estilo minimalista

Aqui, analisamos 10 dessas contas e as diferentes formas como elas aplicam o minimalismo a gêneros fotográficos variados.
252x145 	Como turbinar os seus stories do Instagram com o Canva

Neste artigo, a equipe do Later conta por que os stories do Instagram são importantes, explicando como criar seus próprios templates no Canva e como você pode usá-los para otimizar a sua estratégia de negócios.
Baixe o aplicativo do Canva
✔ Edite e compartilhe todos os seus designs a partir do seu celular.
✔ Faça upload das fotos do seu celular direto para o Canva.
Sobre nós | Termos de uso | Política de privacidade | Cancelar assinatura
2 Lacey Street, Surry Hills, NSW, 2010, Australia
Siga o Canva 	Facebook LinkedIn Twitter Instagram Pinterest Google
