Re: entrevista sobre cursos SI - Rádio USP
Lais Carraro Leme Cavalheiro <laiscarraro@usp.br>
CC: PET SI EACH USP <pet-si-each-usp@googlegroups.com>

Caramba, muito legal. Quantos alunos será que eles querem? Eu tenho interesse

Abs,
Laís Carraro Leme Cavalheiro


Em ter, 14 de mai de 2019 17:09, Marcelo Medeiros Eler <marceloeler@usp.br> escreveu:

    Não lembro se falei com vocês sobre esse assunto. Vejam aí e me digam o que acham?

    Marcelo

    ---------- Forwarded message ---------
    From: Marcelo Morandini <m.morandini@usp.br>
    Date: Tue, 14 May 2019, 14:25
    Subject: entrevista sobre cursos SI - Rádio USP
    To: karina valdivia <karinaval@gmail.com>, Daniel de Angelis Cordeiro <daniel.cordeiro@usp.br>, Marcelo Medeiros Eler <marceloeler@usp.br>


    Oi Daniel, Karina e Eler
    No próxima dia 30 de maio participarei de uma entrevista na rádio USP pra falar sobre os cursos de SI da EACH - graduação e pós.
    Seria bacana levar alguns alunos junto.
    Vc podem indicar alguém?
    Na graduação pensei em alunos do DASI e do PET.
    Da pós não tenho muita ideia, mas seria bacana se fosse algum(uns) bolsista(s) e tal.

    Abs

    Morandini
    ---
    Marcelo Morandini
    Professor do Curso de Sistemas de Informação
    Escola de Artes, Ciências e Humanidades (EACH)
    Universidade de São Paulo (USP)

    Telefone na secretaria de cursos: (11) 3081.1088

    -- 
    Você recebeu essa mensagem porque está inscrito no grupo "PET SI EACH USP" dos Grupos do Google.
    Para cancelar inscrição nesse grupo e parar de receber e-mails dele, envie um e-mail para pet-si-each-usp+unsubscribe@googlegroups.com.
    Para postar nesse grupo, envie um e-mail para pet-si-each-usp@googlegroups.com.
    Para ver essa discussão na Web, acesse https://groups.google.com/d/msgid/pet-si-each-usp/CAL8TVC2%3DRW%3DFxEEY%3Dwko8Atj3dSHMwjoiM24qMFoFXTLOpZ1VA%40mail.gmail.com.
    Para mais opções, acesse https://groups.google.com/d/optout.

-- 
Você recebeu essa mensagem porque está inscrito no grupo "PET SI EACH USP" dos Grupos do Google.
Para cancelar inscrição nesse grupo e parar de receber e-mails dele, envie um e-mail para pet-si-each-usp+unsubscribe@googlegroups.com.
Para postar nesse grupo, envie um e-mail para pet-si-each-usp@googlegroups.com.
Para ver essa discussão na Web, acesse https://groups.google.com/d/msgid/pet-si-each-usp/CA%2B2VZAJ3BJaJzJO-Q23p%3DBfyYTqYnfuVx6o86wrozRByfq3cUQ%40mail.gmail.com.
Para mais opções, acesse https://groups.google.com/d/optout.
