[Alunosgrad-each] IV - Colóquio de Estudos em Gestão de Políticas Públicas
divulgacao-each USP <divulgacao-each@usp.br>

Prezados(as) Discentes, Docentes e Funcionários(as).


A pedido da professora Dra. Patricia Maria Emerenciano de Mendonça, coordenadora do PPg-GPP, divulgamos convite para o IV Colóquio de Estudos em Gestão de Políticas Públicas, a ser realizado no dia 26.06.2019, das 9h às 17h15, no auditório verde, conforme informações abaixo.


Atenciosamente,
--
Vanessa Lino
Universidade de São Paulo
Escola de Artes, Ciências e Humanidades
Seção de Apoio Institucional - Setor de Eventos
11-3091-8813
www.each.usp.br/eventos-da-each



IV Colóquio de Estudos em Gestão de Políticas Públicas

O Programa de Pós-Graduação em Gestão de Políticas Públicas da Escola de Artes, Ciências e Humanidades da Universidade de São Paulo (PPGGPP/EACH/USP) realizará, no dia 26 de junho (das 9h às 17h15), o IV Colóquio de Estudos em Gestão de Políticas Públicas. O evento tratará de temáticas atuais das pesquisas que envolvem políticas públicas, promovendo a articulação entre pesquisadores em nível nacional no âmbito do Programa de Pós-Graduação em Gestão de Políticas Públicas. Os debates serão desenvolvidos em quatro mesas temáticas:

Mesa 1 - Perspectivas nos estudos sobre populações vulneráveis: considerações teóricas, metodológicas e conceituais
Mesa 2 - Estado e OSCs- Organizações da Sociedade Civil: parcerias e incidência política
Mesa 3 - Difusão de Políticas Públicas: avanços analíticos e experiências de pesquisa no Brasil
Mesa 4 – Educação fundamental e financiamento de políticas pública

Informações detalhadas estão disponíveis no site do evento: cmagpp.wixsite.com/coloquio2019
A inscrição é gratuita e deve ser feita no site do evento
O evento será transmitido ao vivo pelo IPTV-USP  

_______________________________________________
alunosgrad-each mailing list
alunosgrad-each@listas.usp.br
https://listas.usp.br/mailman/listinfo/alunosgrad-each


Anexos:
Progamação - IV Colóquio de Estudos em Gestão de Políticas Públicas.pdf	3,0MB