[Alunosgrad-each] Fwd: Programa de bolsas de estudos na Califórnia
crinteach USP <crinteach@usp.br>

Prezados(as) Alunos(as),

A pedido do Prof. Ricardo Brito da FEA-USP, segue abaixo edital de bolsas parciais pela IBS (International Business School):


Edital de bolsas parciais #04 – 2019

Caro(a) aluno(a),

Informamos aos interessados que se encontram abertas as inscrições para o programa de bolsas parciais de estudos na Califórnia, ofertado pela California State University, Northridge (CSUN) em conjunto com a University of La Verne (ULV) para alunos da USP.

O objetivo destes programas é oferecer a oportunidade ao aluno de aprofundar conhecimentos nas diversas áreas da Administração no período de férias, em conjunto com o desenvolvimento do idioma inglês e uma experiência internacional - objetivos relevantes para jovens profissionais de hoje.

Neste momento, são oferecidos os seguintes programas:

-Strategy and Marketing (Campus ULV)*

-Finance and Accounting (Campus ULV)*

-Leading & Coaching the Human Organization (Campus ULV)*

-Contemporary Topics in Public Administration (Campus ULV)*

-Communication, Design & Innovation (Campus CSUN)*

-Digital Companies & E-Business Revolution (Campus CSUN)*

-Design Thinking & Innovation (Campus CSUN)*

-Business English First Lessons

*Esses programas oferecem um módulo de inglês para negócios sem custo adicional.

Para alunos que desejam se desenvolver apenas no idioma inglês, dispomos do programa Business English – First Lessons.

Os cursos possuem as seguintes características:

- Duração: 3 semanas em janeiro ou julho com aulas e atividades em período integral.

- Idioma: integralmente em inglês, exigindo-se proficiência de nível básico para o programa “Business English – First Lessons” e nível a partir de intermediário para os demais programas.

- Requerimento para o processo seletivo: os candidatos devem enviar documentação para concorrer a bolsas parciais de estudos. Os alunos selecionados terão também acesso a preços especiais na hospedagem e um módulo de inglês gratuito na Califórnia. Temos 30 bolsas disponíveis para a USP. Neste momento estamos acolhendo solicitações de bolsa para janeiro/julho de 2020 e janeiro de 2021.

Os interessados deverão solicitar mais informações sobre os cursos e critérios de concessão de bolsas por meio do endereço de e-mail ricardo.usp@profbritto.com ou preencher as informações no seguinte link:

https://international.ibs-americas.com/ddf40a7e256577b2e1d2

O prazo se encerrará no dia 28 de abril. Enviaremos folders com o descritivo detalhado do programa e todas as informações cabíveis, além do formulário específico para solicitação de bolsa de estudos.

Convido você também para conhecer um pouco mais sobre as universidades:

https://bit.ly/2qnkTs3 – CSUN

https://bit.ly/2HbENko – ULV

 

Atenciosamente,

Prof. Ricardo Britto – rpbritto@usp.br 

FEA/USP

Representante da California State University, Northridge e da University of La Verne

 

 

 



att.
Leandro Freitas
Comissão de Relações Internacionais - CRInt
Escola de Artes, Ciências e Humanidades - EACH | USP
Av. Arlindo Béttio, 1000 - Vila Guaraciaba-SP

_______________________________________________
alunosgrad-each mailing list
alunosgrad-each@listas.usp.br
https://listas.usp.br/mailman/listinfo/alunosgrad-each

