Corrigido
Miriam Sannomiya <miriamsannomiya@gmail.com>
CC: Kathia <kmhonorio@usp.br>, Joyce Sarmento de Lima <joyce.sarmento.lima@usp.br>, Ricardo Augusto Fernandes Junior <rafernandesjr@usp.br>, Gustavo Rocha <gustavorochad@gmail.com>, Alana Giulia de Oliveira Marques Da Silva <alanagiulia@usp.br>

OI, Patrick. Entendi o trecho do texto e sugeri uma nova escrita!

Terminando os aceites das sugestões, pode encaminhar para os meninos que já estão em cópia, ok?
Bjs, Miriam.


Anexos:
Nanopartículas de prata e nanotoxicologia.docx	14,8KB