Ata, Deliberações e Pauta
Levi de Oliveira Fernandes <levifernandes@usp.br>


 A344

 D344

 P345

"Olha lá. Olha só. Olha esses raios de luz"
                                          - professor ETAPA

Att. Levi

-- 
Você recebeu essa mensagem porque está inscrito no grupo "PET SI EACH USP" dos Grupos do Google.
Para cancelar inscrição nesse grupo e parar de receber e-mails dele, envie um e-mail para pet-si-each-usp+unsubscribe@googlegroups.com.
Para postar nesse grupo, envie um e-mail para pet-si-each-usp@googlegroups.com.
Para ver essa discussão na Web, acesse https://groups.google.com/d/msgid/pet-si-each-usp/CAE1B8vxSWza90fhiHr7X_%3Da1q2-dKi8DwMLJJVQqe8O20pYkHg%40mail.gmail.com.
Para mais opções, acesse https://groups.google.com/d/optout.
