Seu dinheiro pode render mais!
"Neon" <naoresponda@timeneon.com.br>

Seu dinheiro pode render mais!

Faça seu dinheiro render mais que na poupança
Olha essa dica: os dois tipos de investimento da Neon rendem mais que a poupança.

Se você colocar R$ 5.000,00 no Investimento Neon hoje, olha o quanto você terá em 3 anos:

Com rendimento DI e da poupança do dia 28/11/2018 :)
No Objetivo, você investe com parcelas diárias ou mensais.
No Livre, você investe sem parcelas programadas.

Os dois começam rendendo 95% do CDI e vão até 101%. Além de terem liquidez diária, ou seja, você pode resgatar o dinheiro quando quiser.

Independente da escolha, rende mais que a poupança 💰

E aí, qual você prefere? Entre no app neon > INVESTIMENTOS e faça o seu.
CRIE O SEU INVESTIMENTO
Abraços,
Neon

Acompanhe a Neon:
logotipo do facebook 	logotipo do twitter 	logotipo do instagram 	logotipo do youtube

Este é um e-mail automático. Por favor, não responda.
