Os ancestrais chineses tem uma mensagem
"Ame Digital" <ame@news.amedigital.com>

Abra seu biscoito da sorte
Adicione ame@news.amedigital.com a sua lista de contatos
	Ver online 	
Descadastrar
Facebook da Ame 	Facebook da Ame 	Instagram da Ame
Topo Ame

Ofertas do futuro:
A melhor oferta das galáxias
Galaxy
eletrodomesticos 	portateis
livros 	cadeiras-gamer
Ofertas do futuro nas Lojas Americanas:
promo LASA
Vem aproveitar mais !
americanas 	shoptime
submarino 	sou barato
lojas americanas
	

Ofertas sujeitas a alteração sem aviso prévio.

A oferta de 25% de cashback em livros é válida somente para itens vendidos pela editora Rocco.

Quer falar com a gente? Acesse nossa Central de Ajuda no app em Minha Conta > Ajuda.
Se preferir, liga para: 4003-2120 (todas as localidades) e 0800- 2297667 (Somente RJ).
O atendimento é de segunda a sábado das 9h às 20h (exceto feriados).

Este e-mail foi enviado para ricardofernandes.8699@usp.br.
Se não deseja mais receber e-mails da Ame, clique aqui.
Se você não conseguir visualizar esta mensagem corretamente, acesse esse link.
Ame Digital - www.amedigital.com

