Deliberações 345
Leonardo Soares Santos <leosoares@usp.br>



 D345

-- 
Diretor de Futsal - DASI-USP
Bolsista PET

-- 
Você recebeu essa mensagem porque está inscrito no grupo "PET SI EACH USP" dos Grupos do Google.
Para cancelar inscrição nesse grupo e parar de receber e-mails dele, envie um e-mail para pet-si-each-usp+unsubscribe@googlegroups.com.
Para postar nesse grupo, envie um e-mail para pet-si-each-usp@googlegroups.com.
Para ver essa discussão na Web, acesse https://groups.google.com/d/msgid/pet-si-each-usp/CAJpq7C0%3DKSUYDAz6-gNntN4Fbce6SwAaTdjkc--Kz1MiGLw0hg%40mail.gmail.com.
Para mais opções, acesse https://groups.google.com/d/optout.
