Re: PET - Entrada em Maio
Ricardo Augusto Fernandes Junior <rafernandesjr@usp.br>

Perfeito. Eu posso imprimir, preencher, e levar para o senhor assinar amanhã? Em quais horários o senhor estaria disponível?

Em qua, 1 de mai de 2019 14:28, Marcelo Medeiros Eler <marceloeler@usp.br> escreveu:

    Oi, Ricardo.

    O arquivo é o termo de compromisso do aluno:
    http://portal.mec.gov.br/pet/arquivos



    On Fri, Apr 26, 2019 at 7:33 PM Ricardo Augusto Fernandes Junior <rafernandesjr@usp.br> wrote:

        Boa noite professor, eu sou o Ricardo, o petiano que vai entrar oficialmente em maio.
        Conforme a recomendação do senhor, eu já me cadastrei no SIGPET com todos os processos iniciais. Agora só me falta terminar a Solicitação do Perfil IES. Eu já tenho todos os dados necessários, e já achei uma agência boa perto do local onde eu moro. A única coisa que falta para finalizar é um "Termo de Compromisso", onde eu teria que ir parar conseguir este termo?

        Att,

        Ricardo Fernandes

