Assunto: Quer dar uma turbinada no seu Instagram? Veja como!
De: "Canva" <start@engage.canva.com>
Data: 09/05/2019 09:01
Para: ricardofernandes.8699@usp.br
Reply-to: updates@canva.com

Weekly Newsletter
Tire o máximo proveito dos seus posts
canva-logo-color-00c4cc.png
	
NEWSLETTER SEMANAL
Aprenda e inspire-se
Create Stand out Instagram Posts
3 dicas para turbinar o seu Instagram
Usando os templates do Canva, você não será apenas mais um nesse mar de selfies, paisagens e memes.

Use um template
E não para por aí! Aqui vão algumas dicas para ajudar você a se destacar ainda mais:

1. Use fotos de alta qualidade
Garanta que as suas imagens estejam sempre com máxima nitidez e clareza. Caso precise de inspiração, confira a enorme variedade de imagens premium do Canva.

2. Insira legendas mais longas
As pessoas adoram uma boa história. E, ainda que uma imagem valha por mil palavras, um parágrafo pode deixá-la muito mais contextualizada. Conte a história por trás da foto e cative os seus seguidores!

3. Seja autêntico e divirta-se
Seus posts devem ser fiéis a quem você é. Tempere os seus designs com amor e dê o seu toque pessoal para conquistar a lealdade dos seguidores.

Siga esses passos e o seu sucesso estará garantido! Você pode brincar com as diversas opções do nosso editor, salvar o seu design e depois publicá-lo no Instagram direto do Canva. Que tal experimentar um dos nossos templates mais populares agora?

Use um template
Designs de qualidade em instantes
Alguns dos nossos templates mais populares para o Instagram:
Instagram Post
Instagram Post 	Instagram Post
Instagram Post 	Instagram Post
Instagram Post 	Instagram Post
Mobile Post
Baixe o aplicativo do Canva
✔ Edite e compartilhe todos os seus designs a partir do seu celular.
✔ Faça upload das fotos do seu celular direto para o Canva.
Sobre nós | Termos de uso | Política de privacidade | Cancelar assinatura
110 Kippax Street, Surry Hills, NSW, 2010, Australia
Siga o Canva 	Facebook LinkedIn Twitter Instagram Pinterest
