Quer saber como fazer uma apresentação incrível?
"Canva" <start@engage.canva.com>

Weekly Newsletter
Crie apresentações que vão se destacar
canva-logo-color-00c4cc.png
	
NEWSLETTER SEMANAL
Aprenda e inspire-se
O básico das apresentações

Sejamos sinceros: todo mundo fica ansioso quando precisa fazer uma apresentação. A chave está em criar uma apresentação que chame a atenção e seja fácil de entender.

Explore as possibilidades
Quer saber como fazer uma apresentação que se destaque? O Canva cuida disso para você. Aqui vão 5 dicas para criar apresentações que vão dar o que falar.

1. Faça com que ela fique bonita
Dessa forma, ela será memorável. Para a sua sorte, nós temos centenas de templates personalizáveis para você começar!

2. Concentre-se em uma ideia
Informações demais fazem com que as pessoas se percam. Limite o foco a uma só coisa e tente colocar 6 palavras ou menos em cada slide.

3. Use a regra do 10/20/30
Use 10 slides, não tome mais de 20 minutos e use uma fonte de tamanho 30, pelo menos. Não tem erro.

4. Crie uma narrativa
Todos nós gostamos de uma história. Conduza as pessoas por uma jornada narrativa, indicando primeiro o problema que você está tentando resolver. Assim, elas vão entender a importância de encontrar uma solução para esse problema.

5. Envolva o público
Lembre-se: procure não ler direto do seu slide. Você deve ser o centro das atenções, portanto faça perguntas ao público para incentivar a participação. Dessa forma, a sua apresentação vai ficar gravada na memória da sua plateia.

Uma última dica: procure por rostos familiares e pessoas que demonstrem interesse em meio ao público e dirija-se diretamente a elas. Isso não só é reconfortante, como também aumenta a sua segurança!

Agora, vai que é sua! Acreditamos em você!

Use um template
Agora é a sua vez
Apresentação
252x145 	252x145
252x145 	252x145
252x145 	252x145
Veja mais dicas no nosso blog
252x145 	Crie uma apresentação arrasadora

Neste artigo, compartilhamos sete dicas para ajudar você a criar uma apresentação que vai conquistar o seu público em questão de instantes.
252x145 	Aproveite estes exemplos criativos para criar uma apresentação fora de série

Selecionamos 20 exemplos de apresentações criativas e chamativas para ajudar você com a sua própria criação.
252x145 	Um guia simples de como criar uma apresentação no Canva

Criamos um guia completo de como fazer uma apresentação no Canva para ajudar você a se sentir seguro, transmitir a sua ideia com eficácia e causar uma ótima impressão.
Baixe o aplicativo do Canva
✔ Edite e compartilhe todos os seus designs a partir do seu celular.
✔ Faça upload das fotos do seu celular direto para o Canva.
Sobre nós | Termos de uso | Política de privacidade | Cancelar assinatura
110 Kippax Street, Surry Hills, NSW, 2010, Australia
Siga o Canva 	Facebook LinkedIn Twitter Instagram Pinterest
