Todoist mai 17 (1 para hoje)
"Todoist" <daily-digest@todoist.com>

Todoist Blog: Migrate From Slack to Twist with the New Data Importer...

Oi Richard

Você tem 1 tarefa(s) em 1 projeto(s) agendadas para hoje.

Ontem você concluiu 1 tarefa.
Hoje
01:30 PM GRACE - Cobaia Escape Room 	Inbox ●
Visualizar em Todoist
Tendência Karma

Você está no nível Intermediário. Seu karma é 4600.
Ajuda Todoist Karma


Baixe gratuitamente nossos Apps:
Android 	iPhone 	iPad
Windows 	macOS 	Chrome

Ajude sua equipe a fazer as coisas acontecerem (e de uma forma muito mais rápida):
Todoist Business
Twist: comunicação consciente da equipe
Se você não quiser mais receber e-mails Todoist, clique aqui para cancelar a inscrição.
