Como a eleva atingiu um ROI de 2400% com marketing digital
Conteúdos Rock Content <marketing@rockcontent.com>

Como a eleva atingiu um ROI de 2400% com marketing digital

Ei, Rockstar! Tudo bem?

A empresa Eleva Educação começou a investir no Marketing de Conteúdo no final de 2017 e hoje colhe os bons frutos da estratégia.

Uma das mais conceituadas holdings de educação básica do Brasil, o grupo Eleva Educação atua em duas frentes principais: uma rede de escolas próprias conceituadas e uma plataforma de ensino que atende as escolas parceiras.

O Eleva busca fomentar, desde as séries iniciais, uma cultura de aprendizado que contribua para o sucesso pessoal e profissional do aluno e consegue aliar resultados em termos de ingresso em cursos superiores com um ensino moderno, inovador e integral.

Estamos falando de mais de 70 mil alunos em sua red https://elevaeducacao.com.br/e de escolas próprias e mais de  160 mil alunos atendidos pelas escolas parceiras que usam sua plataforma de ensino.

Mas, apesar de seu grande sucesso, a empresa apresentava uma dificuldade.

Estamos falando de dois públicos distintos: pais a procura de uma instituição de ensino para seus filhos e coordenadores, educadores e diretores de escolas privadas procurando soluções para um ensino melhor.

QUERO CONTINUAR A LER ESSE CASE DE SUCESSO

FORA DE SÉRIE

 

Se você precisa de resultados parecidos com o da Eleva temos um time de especialistas de sucesso para encontrar todas as brechas de negócio para sua empresa. Agende um horário.


Espero ter te ajudado hoje :D

Abraços

Equipe Rock Content
© Rock Content
Rua Paraíba, 330, 13º andar
Belo Horizonte, Minas Gerais
Brasil

 gerenciar suas preferências de email 
 cancelar assinatura
