Ata COMPETEC 04/05
Christian Keith Kobashikawa <chrisk11@usp.br>

Turma 1-2 

Foi feito um postit para a parte 1 e 2 e outro para a parte 3. Pouca dificuldade na parte de condicional(parte 2), e uma dificuldade maior notada na parte 1. Fizeram a parte 3, na qual conseguiram sem muitas dificuldades os desafios mais fáceis, e uma notável dificuldade nos desafios mais difíceis. Considerou-se que a dificuldade dos exercícios estava boa. Além disso, para mostrar as resoluções percebeu-se que foi melhor mostrar em código e prompt ao invés da resolução feita em docs. 


Turma 3-4
Foram feitos os exercícios até a parte 3 da lista. Notou-se que a dinâmica e a interação entre as turmas foram relativamente boas. Não houve muitas dificuldades notáveis em nenhuma das partes.


Muitos alunos tem aulas regulares aos sábados em suas respectivas ETECs, sendo assim, estes pediram algum comprovante de presença para enviar aos coordenadores das ETECs. Precisa criar listas de presenças em pdf separado por ETEC e enviar para o Eler, este enviará aos coordenadores das ETECs. Além disso será preciso enviar um email informando os alunos a respeito do comprovante de presença que será enviado. 
A entrega das listas de presenças terão de ser enviadas após a aula da proxima sessão(11/05) que será a última sessão do COMPETEC do primeiro semestre. 
Os bolsistas André e Caio farão a confecção da lista de comprovação de presença, enviar ao petiano Christian e este entrará em contato com o tutor Eler para obter sua assinatura nela e realizar o envio às ETECs. 

Percebeu-se que a alocação de petianos para as duas sessões extras que foram combinadas nas reuniões do COMPETEC não foi realizada. Será levado novamente à reuniao do PET para conferir as disponibilidades de cada petiano. 

É preciso comprar folhas de sulfite para a proxima sessão(11/05). E também um conjunto de canetas para serem utilizadas futuramente.

Para a proxima sessão, será dado continuidade da lista de exercícios a partir da parte 4 e após o término deste, serão dados desafios.

-- 
Você recebeu essa mensagem porque está inscrito no grupo "PET SI EACH USP" dos Grupos do Google.
Para cancelar inscrição nesse grupo e parar de receber e-mails dele, envie um e-mail para pet-si-each-usp+unsubscribe@googlegroups.com.
Para postar nesse grupo, envie um e-mail para pet-si-each-usp@googlegroups.com.
Para ver essa discussão na Web, acesse https://groups.google.com/d/msgid/pet-si-each-usp/CA%2BidfxEmU7fY6Qu4wc4wYUcJ4bHvLmJUdJZtpadBpPPkqK2zjQ%40mail.gmail.com.
Para mais opções, acesse https://groups.google.com/d/optout.
