GOT: Chegou a hora de escolher um lado
HBO GO <contacto@newsletterbb.hbogola.com>

HBO
Starks, Targaryens ou Lannisters? ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ 
HBO 	

Ver no navegador
GOT

Que comece a batalha final

Dracarys.

Game of Thrones · T8 | E5

Prévia do episódio >

Coleção além da música

Descubra a vida por trás do artista.

Que comece o show >

Estreia da semana

Quando sua filha desaparece, David descobre que ela não tinha o tipo de vida que ele acreditava.

Encontrá-la >

Existem mães de todos os tipos

Descubra um pouquinho da sua em cada uma dessas.

Conhecê-las >
 

Tudo isso no dispositivo que você preferir
     samsung           androidtv           appletv           Chromecast           LG     
	
				

Termos e Condições · Política de Privacidade · Perguntas frequentes · Fale Conosco

© 2019 HBO Ole Partners. HBO GO está disponível somente para assinantes de determinados pacotes de serviços oferecidos através de distribuidoras participantes; e apenas poderá ser utilizado em áreas do Brasil que dispõem de conexão de internet banda larga em alta velocidade. Outras restrições se aplicam. HBO e HBO GO® são marcas comerciais da Home Box Office, Inc. Apple, o logotipo da Apple, AppleTV, iPad, iPhone, iPod, Airplay, e App Store são marcas comerciais da Apple Inc. registradas nos EUA e em outros países. Android, Android TV e Chromecast são marcas registradas da Google, Inc. Para visualizar o serviço nos dispositivos Android™, é necessário um dispositivo aprovado. Samsung é uma marca registrada da Samsung Electronics Co., Ltd. “LG Life’s Good” é uma marca registrada da LG Corp.

Caso não queira mais receber nossas newsletters,  clique aqui.
