Meetups esta semana com: Devs, Nerdz, Membros, e outros
Meetup <info@meetup.com>

Meetup

Principais sugestões da semana para você

Confira alguns destaques de acordo com seus grupos Meetups e interesses atuais.
	 

1
	

[Online] Segurança no SQL Server - Você está deixando a chave embaixo do tapete?

Developers-BR

Quinta-feira, 21:00 23 de mai
profile photo profile photo profile photo profile photo profile photo 80 participante(s)

Segurança no SQL Server - Você está deixando a chave embaixo do tapete? Impulsionado pelas leis de proteção a dados GDPR e LPD, as empresas estão buscando cada vez se proteger contra...
Guarde seu lugar

2
	

Nerdzão #100 - Comemoração de 2 anos de Grupo e ao 100ésimo evento

NerdZão

Sexta-feira, 19:00 24 de mai
profile photo profile photo profile photo profile photo profile photo 106 participante(s)

🚨 Evento gratuito e aberto, todxs são bem vindxs!! 🚨 Chegamos ao evento número 100, vamos fazer um festinha comer um bolo especial e assistir a palestras sobre " Carreira & Comunidade "...
Guarde seu lugar

3
	

16° Meetup Cloud Girls SP

Cloud Girls

Quinta-feira, 19:00 23 de mai
profile photo profile photo profile photo profile photo profile photo 10 participante(s)

*** Inscrições exclusivamente através do site: www.cloudgirls.com.br Atenção 1: Evento Exclusivo para Mulheres! Atenção 2: Todas as participantes terão o direito a voltar pra casa por...
Guarde seu lugar

4
	

O que aprendi: 99, Yellow e outras histórias (Com Renato Freitas, Co-fundador)

Startup Grind Sao Paulo

Quinta-feira, 19:00 23 de mai
profile photo profile photo profile photo profile photo profile photo 36 participante(s)

THIS IS A PAID EVENT - PURCHASE YOUR TICKET IN THE LINK BELOW https://www.startupgrind.com/events/details/startup-grind-sao-paulo-presents-o-que-aprendi-99-yellow-e-outras-historias-com-rena...
Guarde seu lugar

5
	

{São Paulo} Hacking de Carreira: LinkedIn na Prática

WoMakersCode

Sexta-feira, 09:00 24 de mai
profile photo profile photo profile photo profile photo profile photo 49 participante(s)

A tecnologia é uma das áreas profissionais com maior possibilidade de caminhos a serem seguidos. Diante disto, traçar um plano de carreira e ter uma clara visão sobre “para onde ir”...
Guarde seu lugar

Veja todos os próximos eventos para ter mais ideias e sugestões.
	 
parar de receber notificações | sua conta | Meetup, Inc.

POB 4668 #37895, New York NY USA, 10163

Meetup é uma subsidiária totalmente detida pela WeWork Companies Inc. Leia nossa Política de privacidade
                                                           
