Sua conta do Masterpass está prestes a expirar
Masterpass <account@masterpass.com>

 
	
 
 
pencil icon
	
 
Sua conta do Masterpass está prestes a expirar
 
 

Olá Ricardo,
Percebemos que você não tem usado a sua carteira Masterpass há algum tempo. Sentimos sua falta!

Caso você não faça o login em sua carteira até a próxima semana, a sua carteira será desativada. Para manter a sua carteira ativa e para aproveitar os benefícios Masterpass, faça o login em Masterpass.com.

 
 
Não fez esta alteração?
 
 
phone icon
	
 

Entre em contato com o suporte Masterpass pelo número 4700 3875.
 
 
computer icon
	
 

Ou, você pode acessar as Perguntas Mais Frequentes (FAQs) de Suporte .
 
 
email icon
	
 

Certifique-se de incluir account@masterpass.com em seu catálogo de endereços ou lista segura para que e-mails importantes não sejam enviados para sua pasta de spam.
 
 

Obrigada,
A equipe Masterpass
 
 
Administração de Contas	Mastercard.com
 

®/™Mastercard é uma marca registrada, e Masterpass e o símbolo dos círculos são marcas registradas da
Mastercard International Incorporated.


©2018 Mastercard|Mastercard Worldwide| 2000 Purchase Street, Purchase, NY, 10577 USA
 
 
mastercard logo	

Política de Privacidade
	

Termos de Uso
