Lista para Revisã... - Eu também não tenho certeza, mas eu e...
"Eduardo Kenji Matsuda (Documentos Google)" <comments-noreply@docs.google.com>

Eduardo Kenji Matsuda respondeu a um comentário em Lista para Revisão - P1 DSID
Jordana Cristina Borges Arruda Carnicelli
	
Jordana Cristina Borges Arruda Carnicelli
Kenji: vou pesquisar mais a respeito, mas de forma mais ampla, a camada de aplicação em SD não inclui o middleware, na qual não existem protocolos com tratamentos elaborados na camada de usuário. Meio difícil delimitar até onde um middleware pode ir, mas em geral, isso é definido no contexto do SD em questão, se o tratamento é específico do negócio tratado, então este deveria estar na camada de aplicação e não no middleware, pois o middleware deve ser algo que seja mais genérico, com tratamentos que não se fixam em determinados formatos de arquivo por exemplo ou se vem em determinado encoding. Em um sistema Web por exemplo, o uso do browser é o que eu trato como camada de aplicação, porém, tal browser também cuida de certos pontos como segurança (principalmente no IE), acho algo muito subjetivo, se alguém puder complementar, é nois.

Eu também não tenho certeza, mas eu entendo que o middleware é responsável pela comunicação entre os nós, pelos protocolos de segurança, por questões de escalabilidade, tolerância a falha, controle de acesso (administrativo), e por aí vai.
A aplicação me parece que é uma aplicação qualquer que se utilize desse middleware. Pode ser desde uma super aplicação que coleta e armazena dados de um acelerador de partículas até um aplicativo de celular aleatório.
A aplicação é o que se tem necessidade em termos de negócio e o middleware, em termos de estrutura para executar essa aplicação.
Faz sentido isso ou viajei demais?
Eduardo Kenji Matsuda
	
Eduardo Kenji Matsuda

Eu achho que é por aih mesmo, a aplicação deveria ser uma camada para tratar o seu negócio e o middleware e demais outros componentes como o SO deveriam auxiliar nisso tratando os eventuais cenários que impliquem no bom funcionamento dessa aplicação.
Abrir
		
		
		
	
	
		
		
		
Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA

Você recebeu este e-mail porque se inscreveu em todas as discussões de Lista para Revisão - P1 DSID.Alterar o que o Documentos Google envia para você.Você pode responder a este e-mail para responder à discussão.
	
