[Alunosgrad-each] Sobre o Parecer da PG
"gtnpde-each usp.br" <gtnpde-each@usp.br>

Prezadas e prezados integrantes da Comunidade EACH

O GT-NPDE, como grupo assessor da Diretoria da EACH, reforça a importância do processo participativo, democrático e coletivo que nos conduziu até aqui e que resultou na inclusão da proposta dos NPDEs no Projeto Acadêmico Institucional da EACH. O GT manifesta seu apoio à manutenção desse mesmo espírito na continuidade do processo. Entendemos que coletivamente chegamos à proposta que foi submetida ao Parecer da Procuradoria e, portanto, dessa mesma forma devemos responder e/ou acatar as sugestões exaradas no mencionado Parecer. Por isso, estimulamos, antes de mais nada, a divulgação do referido Parecer à comunidade para que todas e todos tenham conhecimento integral do seu teor.  Estamos apoiando e/ou organizando outras ações que visam contribuir para a resolução dos problemas relativos à implantação dos NPDEs, dentre elas as seguintes: convocação de toda a coletividade para que participe de uma reunião já agendada, para o dia 13 de junho próximo, na qual poderemos esclarecer e manifestar as diversas compreensões do conteúdo do referido Parecer, bem como avaliar as igualmente diversas proposições de ações em função desse conteúdo; realização de reuniões com a Procuradoria e representantes da Reitoria para que pessoalmente possamos esclarecer dúvidas, abrindo possibilidades para novos encaminhamentos.

Reiteramos nosso entendimento de que é imperativo o respeito ao processo participativo que levou à opção pelos NPDEs e ao Projeto Acadêmico Institucional da Escola, do qual todas e todos somos tributários e utilizamos como referência central para a construção dos nossos próprios projetos docentes (PrADo).

Quanto ao Parecer em si, que indica muitas vezes o Regimento e o Estatuto da Universidade como possíveis impedimentos à implantação dos NPDEs, não custa lembrar que a própria história da criação da EACH encetou até mesmo uma mudança no Estatuto da Universidade em seu artigo 5º (que desobrigou a partir de Agosto de 2005 as unidades de se subdividirem em departamentos). Essa mudança consagrou uma situação de fato, que perdurou durante pelo menos 14 anos, mas que agora, com a aprovação do PAI-EACH, instituiu-se como situação de direito, pois nele se afirma que a “EACH é uma unidade sem departamentos...” (pg. 22).  A USP, no entanto, ainda apresenta dificuldades em reconhecer as unidades que se organizam de forma diversa às da maioria.  No caso do Parecer, parte desses problemas e dessas incompreensões, sobretudo nas primeiras páginas, são igualmente reproduzidos.

O restante do documento produzido pela Procuradoria, não representa propriamente uma novidade, uma vez que todo o seu conteúdo já havia sido adiantado pela Procuradora que o assina em reunião realizada há aproximadamente um ano com os integrantes do GT e a diretoria, e essas informações, diga-se de passagem, foram compartilhadas com todas/os em inúmeras oportunidades, seja nas reuniões abertas à Comunidade ou naquelas em que participaram ao menos as lideranças de praticamente todos os NPDEs. Dos questionamentos acerca das diferenças entre NPDEs e Departamentos, passando pelas sugestões de aprimoramentos dos NPDEs, até a possibilidade de a expressão "Núcleo" ser substituída por "Centro de Apoio", dentre outras considerações, todas essas são as questões que não representam novidade, pois foram difundidas e informadas nas mencionadas reuniões. Assim entendemos que tais questionamentos não podem nos fazer recuar, nem tampouco atropelar uma decisão da coletividade, resultante de um processo longo, de amplo envolvimento e tocado com todo o cuidado, e também não deveriam produzir postura diferente agora, pelo menos dentre aqueles que têm compromisso com as decisões coletivas, sejam elas quais forem. No Parecer não há questões que não possam ser resolvidas, nem tampouco esclarecidas e/ou respondidas. Além do mais, há reconhecimentos de que há situações que poderiam ser implantadas desde já (como o Conselho da Comunidade) e há a sugestão de que se examine a ideia dos Centros de Apoio, embora estes se restrinjam às atividades-meio e os nossos problemas tenham, em grande parte, relação com as atividades-fim.

Ou seja, o Parecer, na verdade, é inconclusivo, no que diz respeito à nossa proposta, não defende a criação de departamentos e sugere que examinemos a ideia de Centros.

Colocamo-nos à disposição de todas/os e continuamos trabalhando para implantar os NPDEs na EACH.

Abraços,

Marcos B. de Carvalho

Mário Pedrazzoli

 

-- 
GT/NPDE -EACH
Marcos B. de Carvalho
Mario Pedrazzoli

_______________________________________________
alunosgrad-each mailing list
alunosgrad-each@listas.usp.br
https://listas.usp.br/mailman/listinfo/alunosgrad-each

