Receba seu salário na Neon
"Neon" <naoresponda@timeneon.com.br>

Copy of Receba seu salário na Neon

Comodidade para aproveitar toda sua conta
Oi, tudo bem?

Você pode pedir para receber o salário na sua conta Neon. Assim o dinheiro cai direto aqui para você aproveitar como quiser.

É só seguir três passos:

    Confira se atualmente você recebe em uma conta salário (uma conta aberta pela empresa). Esse é o único tipo de conta que pode fazer a mudança.
    Peça o Termo de Transferência  aqui no app e preencha com os seus dados.
    Leve o documento até a agência da conta em que você recebe o salário hoje em dia.

PEDIR O TERMO DE TRANSFERÊNCIA

Temos um texto aqui no nosso blog para você saber se tem uma conta salário, as vantagens de receber na Neon e dúvidas sobre o procedimento.

Esperamos por você!


Abraços,
Neon

Acompanhe a Neon:
logotipo do facebook 	logotipo do twitter 	logotipo do instagram 	logotipo do youtube

Você está recebendo esse e-mail porque assinou nossa lista. 

Se prefere não receber mais e-mails legais clique aqui. 

Este é um e-mail automático. Por favor, não responda.
