Re: Cancelamento de Matrícula
ppgsi-each USP <ppgsi-each@usp.br>

Ricardo, bom dia

Já providenciamos o seu desligamento no sistema.

Att, Cristina
Secretaria do PPGSI



Em qui, 28 de fev de 2019 às 16:46, Ricardo Augusto Fernandes Junior
<rafernandesjr@usp.br> escreveu:
> >
> > Boa tarde, meu nome é Ricardo Augusto Fernandes Junior, do número USP 10387731.
> > Gostaria de solicitar o cancelamento da minha matrícula na disciplina de Inteligência Computacional, pois terei que dedicar maior parte do tempo a projetos de graduação em que fui recentemente aceito.

