Lista do grupoTHT - Things Hacker Team: "Nascimento ONG Projeto AmiGU."
"Fernando Veiga (Meetup)" <THT-Things-Hacker-Team-announce@meetup.com>

Meetup
	
Fernando Veiga (Coorganizador) enviou uma mensagem para a lista de e-mails de THT - Things Hacker Team
Nascimento ONG Projeto AmiGU.

Fala galera beleza??

Com muito Orgulho apresentamos a vocês a ONG #ProjetoAmiGu. Nossa ONG nasceu no berço das comunidades Tecnologicas de São Paulo e tem como missão a Dissiminação do conhecimento de tecnologia para jovens e crianças de baixa renda, Trazendo com sigo o que #TODAS as comunidades tem de mais Poderoso, nosso #Conteúdo.

Como missão o Projeto AmiGu criará diversas frentes de ensino de tecnologia de forma totalmente agnostica e aberta para que crianças e adolescentes possam adquirir novos conhecimentos tecnológicos e utiliza-los como ferramentas para alavancar um futuro mais Brilhante.

Nós como Things Hacker Team Convidamos todos nossos amigos e comunidades a Curtirem e acompanharem as atividades da SouAmiGU e também a colaborarem cedendo cursos que conhecimento assim como faremos.

Um Grande Abraços

Ass: Equipe Things Hacker Team

Link: https://www.facebook.com/projetoamigu/

 

Você recebeu esta notificação porque é membro do grupo THT - Things Hacker Team, organizado por THT - Things Hacker Team.

Meetup está disponível no iOS e Android! Obtenha o aplicativo.
iPhone App Store Google Play

Você está recebendo esta mensagem porque sua conta do Meetup está vinculada a este endereço de e-mail.

Deixe de receber e-mails semelhantes desse grupo Meetup Vá até suas configurações para todos os tipos de atualizações por e-mail.

O Meetup sempre enviará informações sobre: sua conta, segurança, privacidade e políticas, além de pagamentos. Leia nossa Política de privacidade

Denunciar esta mensagem

Bloquear remetente da mensagem.

Visite a página da sua conta para mudar suas informações de contato, configurações de privacidade e outros detalhes.

Meetup Inc., POB 4668 #37895 New York NY USA 10163. Meetup é uma subsidiária totalmente detida pela WeWork Companies Inc.
