Assunto: Diretrizes
De: Miriam Sannomiya <miriamsannomiya@yahoo.com.br>
Data: 24/08/2017 16:11
Para: Ricardo Augusto Fernandes Junior <ricardofernandes.8699@usp.br>, Káthia Maria Honório <kmhonorio@usp.br>

Olá, Ricardo. Td bem??
Agora enfim... é nosso orientado oficializado e remunerado em nosso projeto de divulgação científica.

Contamos com sua dedicação, assiduidade em reuniões, prontificação na execução de suas atividades e bom desempenho acadêmico, ok??
E desde já queremos que assuma o compromisso de entregar a primeira versão de seu relatório (que será em agosto de 2018) no dia 01/07/2018 (Impreterivelmente). Procure organizar tudo que vem executando no word, ou irá acumular o trabalho!! Isto facilitará a produção de seu relatório final da bolsa.
Estabelecemos datas para que vocês bolsistas se organizem e nós orientadoras também, já que temos vários bolsistas e projetos além deste de Nano em andamento.

Um abraço, Miriam e Káthia.
 
Profa Dra Miriam Sannomiya 
Universidade de São Paulo 
Escola de Artes, Ciência
s e Humanidades  
Rua Arlindo Bettio, 1000 Ermelino Matarazzo-SP CEP 03828-000
