Assunto: Fwd: [EMPOWER] Workshop - Inovação Tecnológica na Bolsa de Valores por [B]3 - Brasil, Bolsa, Balcão
De: João Francisco Cocca Fukuda <joao.fukuda@usp.br>
Data: 21/05/2019 15:14
Para: PET SI EACH USP <pet-si-each-usp@googlegroups.com>

Olá petianos,

Recebi essa proposta de participar de uma feira de tecnologia da Empower focada nas tecnologias por trás da bolsa de valores.

Os interessados que se pronunciem!
O formulário fica aberto até dia 25 (Sábado), então mandem o nome até sexta e sexta mesmo eu pego as informações necessárias de todos esses para fazer o cadastro.

Att,
Fukuda

---------- Forwarded message ---------
From: João Pedro F. Marques <joao.marques@empower.vision>
Date: Tue, May 21, 2019 at 2:22 PM
Subject: [EMPOWER] Workshop - Inovação Tecnológica na Bolsa de Valores por [B]3 - Brasil, Bolsa, Balcão
To:


Olá, eu sou o João Pedro da Empower, responsável pelo PROGRAMA DE RELACIONAMENTO DA [B]3 com as principais Organizações Estudantis (OEs) do país, tudo certo?  

Estou entrando em contato com você e sua OE para fazer um convite ao "Workshop - Inovação Tecnológica na Bolsa de Valores" realizado pela [B]3 - Brasil, Bolsa, Balcão.

O evento tem um foco em Organizações Estudantis de Tecnologia, e vai ser uma ótima oportunidade de vocês conhecerem de perto a [B]3 e toda a tecnologia que está por trás da Bolsa de Valores do Brasil.

Os integrantes das OEs que tiverem interesse em participar do evento devem ser exclusivamente de cursos de Tecnologia, como Sistemas de Informação, Ciência e Tecnologia, Analise e Desenvolvimento de Sistemas, Ciência da Computação e Engenharia da Computação.

As OEs que participarem do evento serão consideradas com prioridade para o Programa [B]3 Empresa Mentora.

O evento irá acontecer na sede da [B]3 no Centro Histórico de São Paulo - SP, próximo a Estação São Bento do Metrô.

Ficou animado e quer participar? Só inscrever sua Organização Estudantil no formulário a seguir...
O intuito do formulário é encontrarmos uma melhor data para que as OEs escolhidas possam comparecer com o maior numero de membros.
https://forms.gle/dJmHvJadrwzcJiHo8

Lembrando que você não precisa indicar agora quais são os membros da sua OE que vão participar, somente a quantidade de membros de acordo com as possíveis datas!

Ah, e estou colocando abaixo algumas informações sobre a Empower & [B]3 ;)

Abraços e conto com vocês!


----------------------

 

SOBRE A EMPOWER

Assumimos o desafio de ressignificar a relação entre empresas e jovens.

Criamos Programas de Relacionamento entre Empresas e Organizações Estudantis para que os jovens possam vivenciar a cultura e o negócio das empresas enquanto adquirem conhecimentos para o desenvolvimento de seus projetos.

Dessa forma, posicionamos nossos clientes como Empresas Mentoras, nas principais Universidades do país, e recrutamos os melhores talentos a partir de relacionamentos estabelecidos já nos primeiros anos da graduação.

Saiba mais em: https://empower.vision

 

----------------------

 

SOBRE A [B]3 – BRASIL, BOLSA, BALCÃO

 

A [B]3 (junção da BM&F Bovespa e da Cetip) é uma das principais empresas de infraestrutura de mercado financeiro no mundo, com atuação em ambiente de bolsa e de balcão.

Sociedade de capital aberto – cujas ações (B3SA3) são negociadas no Novo Mercado –, a Companhia integra os índices Ibovespa, IBrX-50, IBrX e Itag, entre outros. Reúne ainda tradição de inovação em produtos e tecnologia e é uma das maiores em valor de mercado, com posição global de destaque no setor de bolsas.

As atividades incluem criação e administração de sistemas de negociação, compensação, liquidação, depósito e registro para todas as principais classes de ativos, desde ações e títulos de renda fixa corporativa até derivativos de moedas, operações estruturadas e taxas de juro e de commodities. 

A B3 também opera como contraparte central garantidora para a maior parte das operações realizadas em seus mercados e oferta serviços de central depositária e de central de registro.

Saiba mais em: http://www.b3.com.br/


--------------------- 

-- 
Você recebeu essa mensagem porque está inscrito no grupo "PET SI EACH USP" dos Grupos do Google.
Para cancelar inscrição nesse grupo e parar de receber e-mails dele, envie um e-mail para pet-si-each-usp+unsubscribe@googlegroups.com.
Para postar nesse grupo, envie um e-mail para pet-si-each-usp@googlegroups.com.
Para ver essa discussão na Web, acesse https://groups.google.com/d/msgid/pet-si-each-usp/CABdK5xuVMBUPgEqb%2Brhb5fDRGetiQt0TjW4ggYCWpePeHGT%2Btw%40mail.gmail.com.
Para mais opções, acesse https://groups.google.com/d/optout.
