Assunto: Re: Projeto: Embaixadores do Pet
De: Gabriel André Melo de Oliveira Silva <oliveira.8102@usp.br>
Data: 21/05/2019 10:38
Para: Eric Batista da Silva <ericbatista.silva@usp.br>
CC: PET SI EACH USP <pet-si-each-usp@googlegroups.com>

Bom dia, pessoal
Acredito que essa troca de experiências já exista através do grupo INTERPET, pois embora recentemente ele tenha tido o objetivo de organizar o EPETUSP 2019, nasceu como uma perspectiva de troca de experiências dos PETs da USP capital. Particularmente, não vejo necessidade nesse novo "projeto", mas estou aberto às opiniões dos demais petianos.

Abs,
Gabriel Melo 

Em ter, 21 de mai de 2019 01:03, Eric Batista da Silva <ericbatista.silva@usp.br> escreveu:

    Boa noite, Petianos!

    Tudo bem com vocês?
    Venho através deste e-mail para falar sobre um projeto do PET-ADM ao qual fomos convidados.
    Se trata do Embaixadores do Pet, eu estive conversando com o Gabriel do PET-ADM e ele perguntou se temos interesse em participar.
    A ideia do projeto é que os grupos Pets se conheçam melhor a partir de embaixadores, seriam pessoas que participariam de uma ou duas reuniões de outros grupos, para ver como funciona e discutir as diferenças, aumentando o aprendizado entre os envolvidos.

    O que vocês acham?
    Preciso dar um retorno, então, peço a resposta sincera de vocês.

    Grato,
    Eric B.

    -- 
    Você recebeu essa mensagem porque está inscrito no grupo "PET SI EACH USP" dos Grupos do Google.
    Para cancelar inscrição nesse grupo e parar de receber e-mails dele, envie um e-mail para pet-si-each-usp+unsubscribe@googlegroups.com.
    Para postar nesse grupo, envie um e-mail para pet-si-each-usp@googlegroups.com.
    Para ver essa discussão na Web, acesse https://groups.google.com/d/msgid/pet-si-each-usp/CAET4fe0Fgfv4yxC_-PCTDaH%3DWYbrovXC75z3NsFyvOeTLwuiwg%40mail.gmail.com.
    Para mais opções, acesse https://groups.google.com/d/optout.

-- 
Você recebeu essa mensagem porque está inscrito no grupo "PET SI EACH USP" dos Grupos do Google.
Para cancelar inscrição nesse grupo e parar de receber e-mails dele, envie um e-mail para pet-si-each-usp+unsubscribe@googlegroups.com.
Para postar nesse grupo, envie um e-mail para pet-si-each-usp@googlegroups.com.
Para ver essa discussão na Web, acesse https://groups.google.com/d/msgid/pet-si-each-usp/CAK70tgq_-u3RF0ZHDQzgOXYWNi7%3DX1snqunmt5SLaZ_XFMOmmw%40mail.gmail.com.
Para mais opções, acesse https://groups.google.com/d/optout.
