Assunto: Ata COMPETEC
De: João Francisco Cocca Fukuda <joao.fukuda@usp.br>
Data: 18/05/2019 13:04
Para: PET SI EACH USP <pet-si-each-usp@googlegroups.com>

Falamos com os bolsistas sobre as deliberações da ultima reunião do pet

Concluimos que as listas ajudaram muito a compreenção do conteúdo
Não daremos Collection

O segundo semestre daremos 2 sets de:
2 aulas, 1 exercícios e 1 foco
para os temas de String e Funções

Tivemos alguns desistentes durante a aula...
Um aluno passou mal e outras 3 alunas foram embora por motivos de força maior

Tivemos um bom feedback, mas poucos alunos não estão acompanhando (uns 1~2 max em uma sala de 12)

2 pessoas tomaram banho de café porque alguem não jogou o café fora e guardou o café em cima de uma torre de copos no topo do armário!!!
>:-(

Tentar decidir até a próxima sessão do competec a data de início do próximo semestre

Profs do competec querem começar as aulas na primeira semana de agosto
Petianos conseguem alocar alguém para dar aulas?
Perguntar para os alunos se é possível ccomeçar no fim de julho ou se é inviável...

-- 
Você recebeu essa mensagem porque está inscrito no grupo "PET SI EACH USP" dos Grupos do Google.
Para cancelar inscrição nesse grupo e parar de receber e-mails dele, envie um e-mail para pet-si-each-usp+unsubscribe@googlegroups.com.
Para postar nesse grupo, envie um e-mail para pet-si-each-usp@googlegroups.com.
Para ver essa discussão na Web, acesse https://groups.google.com/d/msgid/pet-si-each-usp/CABdK5xv7N1UWZQwPx4xeiOkowzPKiv60%3D0_GE2h8AEa9mmf1Ow%40mail.gmail.com.
Para mais opções, acesse https://groups.google.com/d/optout.
