Assunto: Ata COMPETEC 27/04
De: Christian Keith Kobashikawa <chrisk11@usp.br>
Data: 27/04/2019 14:06
Para: PET SI EACH USP <pet-si-each-usp@googlegroups.com>, Caio Massaharu Damaceno Fumiya <caiofumiya@usp.br>, Andre Faleiros Alves Paschoal <andre.faleiros.paschoal@usp.br>

ATA COMPETEC (27/04)

TURMA 1 e TURMA 2  
Devido a falta de alunos na turma 2, uniu-se a turma 1 e a turma 2. Foi dito que a quantidade de alunos tornou a dinâmica um pouco irregular. Os alunos tiveram dificuldade em receber a entrada do desafio Palindromo. Houveram muitas ideias para a resolução deste desafio, de forma bem heterogênea entre os alunos. 


TURMA 3
Houve um aluno que não estava registrado em nenhuma das listas de presença e compareceu na turma. Foi dito que a base sobre o assunto de arranjo não esta bem fixada no pensamento dos alunos. Foi resolvido apenas o desafio dos Palindromos. Os alunos tiveram dificuldade em preencher os espaços do arranjo com um valor e realizar comparações iterando dentro do laço. 


TURMA 4 
Os alunos resolveram o desafio Palindromo e Matriz Transposta. Houve a falta de folhas do primeiro desafio, o que ocasionou em agrupar os alunos na parte da frente da sala. Isso aumentou a interação entre os alunos, mas ainda sim, alguns alunos não quiseram participar da dinâmica. Pelos feedbacks, os alunos disseram ter bastante dificuldade ainda nos desafios, apesar de terem resolvido. 



Foi discutido que o nivel dos desafios estavam altos, e achou-se melhor diminuir a dificuldade. 

Foi proposto a reservar uma sessão para ensinar os alunos sobre o teste de mesa de um código. Seria dado um código exemplo, e os alunos fariam o teste de mesa desse código. Além disso, também foi dito que seria bom adiar a aula de String e transformá-lo em uma aula de resolução de exercícios


Para a proxima sessão será feito a aula de exercicios, adiando a aula de String. Será dada uma pequena revisão e após isso uma lista de exercícios para os alunos. Os bolsistas André e Caio farão essa lista de exercícios e enviará no grupo do telegram para revisão dos petianos para quarta feira. Foi dito que seria bom colocar os alunos em grupos para a resolução da lista, dando uma certa quantia de tempo para eles resolverem. Foi dado a ideia de realizar esta sessão em um laboratório de informática na EACH. O bolsista André enviará email ao Eler solicitando o pedido de um laboratório para a dinâmica dos exercícios. Os exercícios serão divididos em: Básico, Intermediário e Avançado

A senha de acesso ao URI Academic foi alterada. A nova senha é: Compet210@

Foi proposto ter mais 2 sábados extendendo as aulas do COMPETEC, sendo estas aulas sobre desafios em foco e de revisão. É preciso realiar a nova alocação de petianos para esses sábados. 


Foi dito que é preciso imprimir os desafios antes do sábado, durante a semana. 

-- 
Você recebeu essa mensagem porque está inscrito no grupo "PET SI EACH USP" dos Grupos do Google.
Para cancelar inscrição nesse grupo e parar de receber e-mails dele, envie um e-mail para pet-si-each-usp+unsubscribe@googlegroups.com.
Para postar nesse grupo, envie um e-mail para pet-si-each-usp@googlegroups.com.
Para ver essa discussão na Web, acesse https://groups.google.com/d/msgid/pet-si-each-usp/CA%2BidfxHe8mDhbwzwsE%2BO6FTwDGFc9a64Rqnusyv_eBo7CgeZtg%40mail.gmail.com.
Para mais opções, acesse https://groups.google.com/d/optout.
