Assunto: Meetups esta semana com: Membros, Criativos ou StartupBlinkers
De: Meetup <info@meetup.com>
Data: 13/05/2019 13:01
Para: ricardofernandes.8699@usp.br

Meetup

Principais sugestões da semana para você

Confira alguns destaques de acordo com seus grupos Meetups e interesses atuais.
	 

1
	

Jornadas de Maio - Central de Segurança no Azure e Recursos para Infra - Aula 4

Azure Brasil - Comunidade Técnica

Quinta-feira, 16:30 16 de mai
profile photo profile photo profile photo profile photo profile photo 63 participante(s)

Aula 4: Central de Segurança no Azure e Recursos de segurança para Infraestrutura Prepare-se para uma Série empolgante e aumente seu conhecimento sobre Segurança Web com Azure! O time...
Guarde seu lugar

2
	

Série Descomplicando o Azure - #DATA - DATA FACTORY, MACHINE LEARNING, COSMOSDB

Azure Brasil - Comunidade Técnica

Quinta-feira, 20:00 16 de mai
profile photo profile photo profile photo profile photo profile photo 77 participante(s)

EVENTO ONLINE E GRATUITO. Dia 8 - Trilha DATA: 20h - Migração de Dados com Azure Data Factory Flávio Farias 20:40h - Analise de Dados com Azure Machine Learning, R e Power BI Orlando...
Guarde seu lugar

3
	

Branding, Business intelligence e Publicidade

Insights - Conteúdo, design e tecnologia

Quinta-feira, 19:00 16 de mai
profile photo profile photo profile photo profile photo profile photo 141 participante(s)

O Insights é um grupo de encontro de criativos inquietos que buscam inspiração pelo mundo. Em nosso 6º encontro vamos falar sobre Branding e Business intelligence para o mercado criativo....
Guarde seu lugar

4
	

Startup Pitching Online

StartupBlink São Paulo

Quarta-feira, 14:00 15 de mai
profile photo profile photo profile photo profile photo profile photo 14 participante(s)

Learn about innovative startup projects, and pitch yours! Get advice from startup founders and experts. Gain confidence and prepare to impress people at your next opportunity. ------...
Guarde seu lugar

5
	

Jornadas de Maio online -GDPR no Azure e Segurança para Bancos de dados - Aula 3

Azure Brasil - Comunidade Técnica

Terça-feira, 16:30 14 de mai
profile photo profile photo profile photo profile photo profile photo 74 participante(s)

Aula 3: GDPR no Azure e Segurança avançada para Bancos de dados Prepare-se para uma Série empolgante e aumente seu conhecimento sobre Segurança Web com Azure! O time de Enablement &...
Guarde seu lugar

Veja todos os próximos Meetups para ter mais ideias e sugestões.
	 
parar de receber notificações | sua conta | Meetup, Inc.

POB 4668 #37895, New York NY USA, 10163

Meetup é uma subsidiária totalmente detida pela WeWork Companies Inc. Leia nossa Política de privacidade
                                                           
