Assunto: Três dicas para criar GIFs que todo mundo vai adorar
De: "Canva" <start@engage.canva.com>
Data: 23/05/2019 09:13
Para: ricardofernandes.8699@usp.br
Reply-to: updates@canva.com

Weekly Newsletter
Estes são os segredos por trás dos melhores GIFs
canva-logo-color-00c4cc.png
	
NEWSLETTER SEMANAL
Aprenda e inspire-se
Três dicas para criar GIFs excelentes
Create GIFs
Curtos, concisos e compartilháveis: os GIFs são os novos queridinhos das redes sociais.

Crie um ótimo GIF
Você anda pensando em criar um GIF para chamar de seu? Não se preocupe! Reunimos três dicas para deixar os seus GIFs melhores e mais compartilháveis do que nunca.

    Mantenha a simplicidade
    Sutis animações de fundo são muito úteis para chamar a atenção. Depois, use o texto para manter o interesse.

    Deixe seus tutoriais mais didáticos
    Como diz o ditado: é vendo que se aprende. Use uma série rápida de imagens, de cinco segundos ou menos, para mostrar os principais passos do seu tutorial.

    Dê o seu próprio estilo
    GIFs são perfeitos para mostrar o seu lado mais humano ou divertido. Surpreenda as pessoas com uma frase engraçada e dê vida à sua ideia através do movimento.

Agora, é só soltar a criatividade e fazer GIFs com o Canva Animator, disponível no Canva Pro!

Crie um ótimo GIF
Agora é a sua vez
Posts para social media
Instagram Post 	Instagram Post
Post para Instagram
Instagram Post 	Instagram Post
Story do Instagram
Instagram Story 	Instagram Story
Mobile Post
Baixe o aplicativo do Canva
✔ Edite e compartilhe todos os seus designs a partir do seu celular.
✔ Faça upload das fotos do seu celular direto para o Canva.
Sobre nós | Termos de uso | Política de privacidade | Cancelar assinatura
110 Kippax Street, Surry Hills, NSW, 2010, Australia
Siga o Canva 	Facebook LinkedIn Twitter Instagram Pinterest
