Assunto: Suas Informações Masterpass Foram Alteradas
De: Masterpass <account@masterpass.com>
Data: 23/04/2019 12:12
Para: rafernandesjr@usp.br
Reply-to: support@mastercard.com

 
	
 
 
pencil icon
	
 
Alterações nas informações da sua conta
 
 

Olá Ricardo,
Informamos que estas alterações foram feitas em sua Masterpass

    O cartão de pagamento terminado em -8112 foi incluído em sua conta Masterpass.
    O endereço de e-mail cadastrado em sua conta Masterpass foi alterado.

 
 
Não fez esta alteração?
 
 
phone icon
	
 

Entre em contato com o suporte Masterpass pelo número 4700 3875.
 
 
computer icon
	
 

Ou, você pode acessar as Perguntas Mais Frequentes (FAQs) de Suporte .
 
 
email icon
	
 

Certifique-se de incluir account@masterpass.com em seu catálogo de endereços ou lista segura para que e-mails importantes não sejam enviados para sua pasta de spam.
 
 

Obrigada,
A equipe Masterpass
 
 
Administração de Contas	Mastercard.com
 

®/™Mastercard é uma marca registrada, e Masterpass e o símbolo dos círculos são marcas registradas da
Mastercard International Incorporated.


©2018 Mastercard|Mastercard Worldwide| 2000 Purchase Street, Purchase, NY, 10577 USA
 
 
mastercard logo	

Política de Privacidade
	

Termos de Uso
