Assunto: Presença reunião 17/05
De: Matheus Morandino di Giovanni Carneiro <matheus2060@usp.br>
Data: 17/05/2019 09:58
Para: PET SI EACH USP <pet-si-each-usp@googlegroups.com>

Bom dia, 

Devido a problemas de saúde não poderei comparecer na reunião de hoje

-- 
Você recebeu essa mensagem porque está inscrito no grupo "PET SI EACH USP" dos Grupos do Google.
Para cancelar inscrição nesse grupo e parar de receber e-mails dele, envie um e-mail para pet-si-each-usp+unsubscribe@googlegroups.com.
Para postar nesse grupo, envie um e-mail para pet-si-each-usp@googlegroups.com.
Para ver essa discussão na Web, acesse https://groups.google.com/d/msgid/pet-si-each-usp/CAOnAqVr91cbDoUByoR_1ExCxoPWP%3D3phpOD-biUQpO75zQ2O4g%40mail.gmail.com.
Para mais opções, acesse https://groups.google.com/d/optout.
