Assunto: [Alunosgrad-each] Lançamento do 2º Plano de Ação em Governo Aberto da cidade de São Paulo - 21/05/2019
De: divulgacao-each USP <divulgacao-each@usp.br>
Data: 17/05/2019 16:55
Para: alunosgrad-each <alunosgrad-each@listas.usp.br>, alunospos-each <alunospos-each@listas.usp.br>
Reply-to: alunosgrad-each@listas.usp.br

Prezados(as) Discentes.


A pedido CCEx-EACH, divulgamos o convite abaixo, para o lançamento do 2º Plano de Ação em Governo Aberto da cidade de São Paulo.


Atenciosamente,
--
Vanessa Lino
Universidade de São Paulo
Escola de Artes, Ciências e Humanidades
Seção de Apoio Institucional - Setor de Eventos
11-3091-8813
www.each.usp.br/eventos-da-each

----------------------------------------------

---------- Forwarded message ---------
De: SGM - Governo Aberto <governoaberto@prefeitura.sp.gov.br>
Date: qui, 16 de mai de 2019 às 12:28
Subject: Divulgação para alunos - Lançamento do 2º Plano de Ação em Governo Aberto da cidade de São Paulo - 21/05/2019
To: <ccex-each@usp.br>


 

 

É com muito prazer que convidamos para o lançamento do 2º Plano de Ação em Governo Aberto da cidade de São Paulo.

 

O Plano de Ação foi criado conjuntamente pela Prefeitura de São Paulo e pela sociedade civil ao longo de 2018 e traz compromissos para fortalecer a transparência, participação social, prestação de contas e uso de tecnologia na administração pública municipal. O processo de criação, coordenado pela Supervisão para Assuntos de Governo Aberto (SGM), o Fórum de Gestão Compartilhada (FGC) e Comitê Intersecretarial para Governo Aberto (CIGA-SP), foi marcado por alta participação popular, por meio de oficinas, consultas públicas e pelo próprio FGC, que conta com representações da sociedade civil.

 

Em 2019 e 2020 chega o momento de implementar os compromissos, etapa marcada pelo envolvimento direto de dez secretarias da prefeitura de São Paulo, oito organizações da sociedade civil e um órgão de controle municipal.

 

O plano é parte do comprometimento do governo municipal com a Parceria para Governo Aberto (Open Government Partnership), aliança internacional que busca fomentar o governo aberto em cidades e países ao redor do mundo, além de fazer parte do Programa de Metas do município (Meta 34.1).  

 

O lançamento será às 10h45, dia 21 de maio, no Edifício Matarazzo (Viaduto do Chá, 15) - Auditório do 7º andar.

 

Esperamos poder contar com sua participação.

 

Por gentileza, faça sua inscrição para o evento em: http://www.bit.ly/planogovabertosp

 

 

 

assinatura gov aberto

 

convite-2_02

 

IMPORTANTE
Esta mensagem, incluindo qualquer anexo, é destinada exclusivamente para a(s) pessoa(s) a quem é dirigida, podendo conter informação confidencial e/ou legalmente protegida. Se você não for o destinatário desta mensagem, por favor, não divulgue, copie, distribua, examine ou, de qualquer forma, utilize a informação aqui contida, por ser ilegal. Caso você tenha recebido esta mensagem por engano, pedimos que nos retorne este e-mail, e elimine seu conteúdo em sua base de dados, registros ou sistema de controle.

This message, including any attachment, is intended exclusively for the person(s) to whom it is addressed, and may contain confidential and / or legally protected information. If you are not the recipient of this message, please do not disclose, copy, distribute, examine or, in any way, use the information contained herein, as it is illegal. If you have received this message in error, we ask that you return this email to us and delete your content in your database, records or control system.


_______________________________________________
alunosgrad-each mailing list
alunosgrad-each@listas.usp.br
https://listas.usp.br/mailman/listinfo/alunosgrad-each

