Assunto: Ricardo, bem-vindo à família moto Z!
De: "Motorola" <info@motorola-mail.com>
Data: 07/02/2019 11:52
Para: <ricardofernandes.8699@usp.br>

Motorola
Motorola
Moto z 	Moto z 	Moto x 	Moto g 	Moto e 	Moto Snaps
Comprar
Comprar
Comprar
Cinemagraph
Capture o movimento ao seu redor para dar mais vida às fotos. Congele um momento em um vídeo enquanto o mantém parte da animação, para uma combinação única de vídeo e foto.
Comprar
Comprar
Reconhecimento de pontos turísticos e objetos
O Google Lens sabe quando encontra algo famoso ou um objeto. Basta apontar a câmera para um monumento ou objeto para que ela o reconheça.
Leitor de impressão digital na lateral do aparelho
Desbloqueie com apenas um toque no sensor de impressão digital localizado na lateral do aparelho. Autentique aplicativos e faça pagamentos em um instante com sua impressão digital exclusiva*.
Comprar
Moto care
	Facebook 		Twitter 		Instagram 		Youtube 	
Visualização no Navegador | Cancelar assinatura	

Você recebeu este email devido a uma transação ou uma relação anterior com a Motorola.

[NFC] O aplicativo deve ser compatível. Requer autorização da impressão digital para compra.

*Ofertas válidas enquanto durarem nossos estoques. Saiba mais em www.motorola.com.br **Imagens meramente ilustrativas. Todas as imagens da tela são simuladas. Alguns recursos, serviços e aplicativos dependem da rede e podem não estar disponíveis em todas as áreas; termos adicionais, condições e/ou custos podem ser aplicados. Todos os recursos, funcionalidade e outras especificações de produto estão sujeitas a alterações sem aviso prévio ou qualquer outra obrigação. Entre em contato com o seu prestador de serviços para maiores detalhes. Caso você não queira mais receber emails promocionais da Motorola Mobility LLC, favor solicitar a remoção de envio. Favor enviar quaisquer questões relacionadas às práticas de privacidade da Motorola para privacy@motorola.com. As perguntas ou solicitações para remoção de envio (“Unsubscribe”) das comunicações da Motorola também podem ser enviadas por correio para: Motorola Mobility LLC, Attn: Privacy Compliance Program, 222 W. Merchandise Mart Plaza, Suite 1800, Mailstop 16-O19.02, Chicago, IL 60654. A Motorola valoriza sua privacidade. Para maiores informações sobre nossas Práticas de Privacidade, acesse www.motorola.com.br/institucional/politica-de-privacidade . Acesse www.motorola.com.br/institucional/termos-de-uso para ler os termos de uso do site da Motorola. Motorola é uma marca registrada da Motorola Trademark Holdings, LLC. Facebook é uma marca da Facebook, Inc. Android, Chrome, Gmail, Google, Google Maps, Google Play, Google+, YouTube e outras marcas são marcas da Google Inc. Todas as outras marcas registradas pertencem a seus respectivos proprietários. ©2018 Motorola Mobility LLC. Todos direitos reservados.
