Assunto: Presença na reunião
De: Guilherme Goularte <guilherme.oligou@gmail.com>
Data: 17/05/2019 08:38
Para: PET SI EACH USP <pet-si-each-usp@googlegroups.com>

Bom dia, gente.
Acordei com uma gripe forte hoje.
Não vou participar nem da reunião, nem do escape. Também preciso que alguém me substitua na sessão do COMPETEC amanhã.

-- 
Você recebeu essa mensagem porque está inscrito no grupo "PET SI EACH USP" dos Grupos do Google.
Para cancelar inscrição nesse grupo e parar de receber e-mails dele, envie um e-mail para pet-si-each-usp+unsubscribe@googlegroups.com.
Para postar nesse grupo, envie um e-mail para pet-si-each-usp@googlegroups.com.
Para ver essa discussão na Web, acesse https://groups.google.com/d/msgid/pet-si-each-usp/CAC-C-5SA9YTsGh7BA3xwdBtRcF8CtPDWbYp22qfjXU0%3Duasg0A%40mail.gmail.com.
Para mais opções, acesse https://groups.google.com/d/optout.
