Assunto: [Alunosgrad-each] Convite - O Ciclo dos Megaeventos no Brasil: A Visão das Mídias Estrangeiras sobre a Sociedade Brasileira e a Organização do Evento
De: divulgacao-each USP <divulgacao-each@usp.br>
Data: 08/05/2019 17:49
Para: alunosgrad-each <alunosgrad-each@listas.usp.br>, alunospos-each <alunospos-each@listas.usp.br>, docentes-each <docentes-each@listas.usp.br>, funcionarios-each <funcionarios-each@listas.usp.br>
Reply-to: alunosgrad-each@listas.usp.br

Prezados(as) Discentes, Docentes e Funcionários(as).


A pedido do professor Dr. Marco Antonio Bettine de Almeida, divulgamos o convite abaixo, para a palestra O Ciclo dos Megaeventos no Brasil: A Visão das Mídias Estrangeiras sobre a Sociedade Brasileira e a Organização do Evento, a ser ministrada pelo docente, no IEA-USP, sala Alfredo Bosi, dia 16.05.19, às 9h30.  


Atenciosamente,
--
Vanessa Lino
Universidade de São Paulo
Escola de Artes, Ciências e Humanidades
Seção de Apoio Institucional - Setor de Eventos
11-3091-8813
www.each.usp.br/eventos-da-each

___________________________



    http://www.iea.usp.br/eventos/megaeventos-no-brasil 

    O Ciclo dos Megaeventos no Brasil: A Visão das Mídias Estrangeiras sobre a Sociedade Brasileira e a Organização do Evento


    Detalhes do evento
    Quando
    de 16/05/2019 - 09:30 
    a 16/05/2019 - 11:30
    Onde
    Sala Alfredo Bosi, Rua da Praça do Relógio, 109, térreo, Butantã, São Paulo
    Nome do Contato
    Sandra Sedini
    Telefone do Contato
    (11) 3091-1678
    Adicionar evento ao calendário
    vCal
    iCal

    A cerimônia de encerramentos dos Jogos Olímpicos do Rio de Janeiro, ocorrida no dia 21 de agosto de 2016, marcou o fim do ciclo dos megaeventos no Brasil, iniciado em julho de 2007 quando o país foi escolhido como sede da Copa do Mundo de 2014 e completado em 2009 com o Rio de Janeiro suplantando Madri na escolha dos Jogos Olímpicos de 2016. A partir de então, o país estaria no centro do debate esportivo mundial se tornando a primeira nação a sediar os dois maiores eventos esportivos do mundo em um mesmo ciclo, seria também a primeira Olimpíada na América do Sul e apenas a terceira em um país considerado em desenvolvimento.

    A decisão de sediar esses eventos não foi ao acaso. Fez parte de uma agenda mais ampla, colocada em prática pelo então presidente Lula e sua equipe diplomática, que visava mudar a forma da política externa brasileira, buscando assumir um papel de maior destaque nas relações internacionais, diversificando parcerias e alianças.

    Neste encontro, a discussão será focada em torno da utilização desses eventos para divulgar o país no exterior, o que contribuiu para que o país ficasse em destaque na imprensa internacional.
    Inscrições

    Evento público e gratuito  | Com inscrição prévia (em breve)

    Não há necessidade de inscrição para assistir à transmissão on-line.
    Organização

    Programa Ano Sabático do IEA
    Programação
    09:30	Abertura
    10:00	

    Comparando os dois eventos: Copa e Rio – qual o peso de um país com fragilidade institucional para a promoção do evento?

    Expositor: Marco Bettine (IEA-USP)

    Frames e Jogos Olímpicos: criando novas metodologias de análise de mídia no esporte

    Expositor: Diego Gutierrez (FEF-Unicamp)
    11:00	Debate
    11:30	Encerramento

    Evento com transmissão em: http://www.iea.usp.br/aovivo
     



-- 
Prof. Dr Marco Bettine
Universidade de São Paulo - USP
Escola de Artes, Ciências e Humanidades - EACH
Programa de Pós-graduação em Mudança Social e Participação Política - PROMUSPP


cartaz_o_ciclo_dos_megaeventos-2019.jpg

_______________________________________________
alunosgrad-each mailing list
alunosgrad-each@listas.usp.br
https://listas.usp.br/mailman/listinfo/alunosgrad-each


Anexos:
cartaz_o_ciclo_dos_megaeventos-2019.jpg	1,0MB