Assunto: Game of Thrones: Prepare-se para o final 👑
De: "Amazon.com.br" <store-news@amazon.com.br>
Data: 19/05/2019 09:07
Para: rafernandesjr@usp.br

Amazon
Confira outras ofertas Amazon aqui 	
Ofertas com entrega rápida
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
Amazon.com.br
	
   Sua Amazon   Ofertas do Dia    Amazon App
DES17-Hero-1b_img_alt_text
	
Monopoly Game of Thrones
15% off utilizando o cupom GOT15
Compre agora
*Confira os Termos e Condições
Seleção board games de Game of Thrones
Jogos: A Guerra dos Tronos e Mãe de Dragões - Expansão
Compre agora
	
Board Games
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
eBook Fogo e Sangue
Oferta eBook Fogo e Sangue
Até 20/05
		
eBook A Guerra dos Tronos
Oferta eBook A guerra dos Tronos
Até 20/05
eBooks A Fúria dos Reis
Oferta eBook A Fúria dos Reis
Até 20/05
		
eBook A Tormenta de Espadas
Oferta eBook A Tormenta de Espadas
Até 20/05
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
Livros serie GoT
	
A partir de 40% off em todos os livros da série
Até 20/05
Compre agora
Prepare-se para batalha final
Confira a nossa seleção de roupas e acessórios GoT
Compre agora
	
Roupas GoT
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
Amazon.com.br
	
	instagram 		facebook 		twitter
Esperamos que esta mensagem tenha sido útil para você. No entanto, se você prefere não receber mais este tipo de comunicação da Amazon.com.br no email rafernandesjr@usp.br, clique aqui.

Termos e Condições cupom GOT15: - Por meio desta promoção, ao utilizar o código de desconto individual GOT15, você receberá um desconto de 15% para a compra do produto de código ASIN B07PPZNCVJ na Amazon.com.br; - Esta promoção é por tempo limitado, expirando às 30/06/2019 as 23:59, podendo ser revogada ou alterada a qualquer tempo pela Amazon.com.br; - Cada código promocional poderá ser utilizado apenas uma vez e em um único pedido; - Itens colocados no Carrinho cuja compra não seja concluída durante o período da promoção deixarão de ser elegíveis após o término da promoção; - Para usufruir desta promoção, é necessário ter uma conta válida na Amazon.com.br e uma forma de pagamento válida vinculada a essa conta; - Esta promoção não pode ser combinada com outras promoções ou ofertas; - Em caso de devolução de algum produto adquirido nesta promoção, o valor a ser reembolsado será o efetivamente pago, e não o valor original do produto fora da promoção; - Taxas de frete aplicáveis conforme política vigente no momento da compra; - Para fins de emissão de recibo ou outro documento fiscal, o valor equivalente ao desconto concedido poderá ser distribuído entre diversos produtos; - Em caso de violação de qualquer destes termos e condições, a promoção perderá a validade; - Caso a legislação aplicável de um determinado país proíba ou considere esta promoção ilegal, ela não será válida no respectivo território. Oferta válida para compras na Amazon.com.br. - Esta promoção é válida apenas para produtos vendidos e entregues pela Amazon e não por vendedores terceiros.

© 2019 Amazon.com, Inc. ou suas afiliadas. Todos os direitos reservados. Amazon, Kindle, Amazon Appstore e o logotipo da Amazon são marcas registradas da Amazon.com, Inc. ou de suas afiliadas.
Referência: 411381870

Por favor, note que os preços de produtos e sua disponibilidade estão sujeitos a alterações.
 
                                                           
