Assunto: Veduca | Boas vindas ao Veduca! Vamos estudar?
De: contato@veduca.org
Data: 30/04/2019 04:03
Para: rafernandesjr@usp.br

Logo da Veduca
Olá Ricardo, como vai?
Eu sou o Marcelo, fundador do Veduca, e gostaria de te dar as boas-vindas!
Nossa missão é ampliar o acesso à educação de qualidade e para isso oferecemos cursos online em parceria com grandes instituições de ensino e empresas renomadas.
Conquiste seu certificado por um preço que cabe no seu bolso. Escolha os cursos que mais te interessam e comece a aprender agora mesmo:
Encontre seu curso aqui!
Caso você tenha dúvidas ou sugestões, entre em contato com a
nossa equipe pelo e-mail contato@veduca.org

Abraços e bons estudos!

Marcelo Mejlachowicz

Fundador e CEO do Veduca.

Veduca.org

 
Acompanhe nossas redes sociais!
Fique por dentro de nossos lançamentos e promoções.
  						 
 
Alguém te encaminhou este email?

Aproveite e assine a newsletter 	  	Veja mais conteúdos no nosso site:
Este e-mail foi enviado para rafernandesjr@usp.br porque você autorizou receber as novidades do Veduca. Caso não queira mais receber esta newsletter, clique aqui
© Veduca - Todos os direitos reservados
