Assunto: Re: Recados importantes visita monitorada 2019
De: Sirlene Maria da Costa <sirlene@usp.br>
Data: 06/05/2019 10:50
Para: ccex-each USP <ccex-each@usp.br>
CC: Yuri Yoshio Batista Beppu <Yuribeppu@usp.br>, anasanchesbrito@usp.br, Joao Victor Vanolli Protti <jvvanolli@usp.br>, Flavio Vinicius Moreira <flaviomoreira@usp.br>, s.von@usp.br, barbaraleticia@usp.br, amendoa@usp.br, Wilian Concenzza de Souza <wilian.souza@usp.br>, graziane_bio@hotmail.com, Lucas Henrique de Toledo Freitas <lucas.henrique.freitas@usp.br>, rafaeldamasceno@usp.br, estavao.campos@usp.br, fernanda marco souza <fernanda.marco.souza@usp.br>, marinasatel@usp.br, matheus.crepaldi@usp.br, Kaue Silva de Freitas Tavares <kaue.freitas.tavares@usp.br>, fermbarboza@usp.br, calielsouza@usp.br, rosa.paula228@usp.br, castelucci@usp.br, ingrid.depaula@usp.br, carolina.baldrati@usp.br, Henrique de Souza Aguiar e Silva <henrique.aguiar@usp.br>, Sandra Marcia Guilherme Gomes <sandra.marcia.gomes@usp.br>, grabriel.martitin.franca@usp.br, juliapassos@usp.br, laiscarraro@usp.br, rafernandesjr@usp.br, joao.fukuda@usp.br, andre.casaes@usp.br, aaceron@usp.br, bryna haraki <brynaharaki@gmail.com>, Felipe Chambergo <fscha@usp.br>, veguridi <veguridi@usp.br>, miriamsannomiya <miriamsannomiya@yahoo.com.br>, kmhonorio <kmhonorio@usp.br>, morsello <morsello@usp.br>, mmar <mmar@usp.br>, amountian <amountian@usp.br>, andremountian <andremountian@yahoo.com>, julianaprodrigues <julianaprodrigues@usp.br>, dalazereturismo@gmail.com, dalicina.lcn.each.usp@gmail.com, gbrossi <gbrossi@usp.br>, mluppe <mluppe@usp.br>, Fábio Nakano <fabionakano@usp.br>, silgia <silgia@usp.br>, franciscadm tita <franciscadm.tita@usp.br>, Diretoria Geral do Cursinho EACH <cursinhoeach.diretoriageral@gmail.com>, joao reis silva <joao.reis.silva@usp.br>, smlribeiro <smlribeiro@usp.br>, tfrancoy <tiago.francoy@gmail.com>

Bom dia!

Gostaria de agradecer a colaboração de todos na visita monitorada
Obrigada!

Abs.,
Sirlene

Em qui, 2 de mai de 2019 às 14:52, ccex-each USP <ccex-each@usp.br> escreveu:

    Prezados alunos e professores que colaborarão com a visita monitorada da EACH 2019.

    Lembramos a todos que o nosso evento será realizado amanhã (03 de maio), iniciando às 14h, conforme cronograma e roteiro anexos.
    Seguem algumas orientações e avisos:
    1 - Pedimos que todos estejam no auditório azul às 13h30 para as últimas orientações;
    2 - Os visitantes serão divididos em grupos (pensamos em cinco, mas isto pode mudar conforme o número de visitantes) para a visita pelo campus;
    3 - Pedimos que tenha ao menos três alunos acompanhando cada grupo. Os demais podem ficar aguardando o retorno nas mesas para conversar e tirar dúvidas dos visitantes;
    4 - Cada grupo iniciará a visita de um ponto diferente do roteiro, conforme identificação que será entregue amanhã;
    5 - Os alunos que acompanharão os grupos devem ficar atentos ao tempo que devem permanecer em cada local (no máximo 15 minutos), de modo que todos estejam de volta no hall dos auditórios às 16h20;
    6 - É importante que nas mesas de cada curso estejam presentes professores e alunos para que possam conversar com os visitantes.
    7 - Na reunião que fizemos, foi sugerido criar um grupo no whatsapp para que possamos nos comunicar no dia da visita. Assim, peço aos que não estavam presentes na reunião que enviem o número do telefone para mim no 1196023-6290. Criarei o grupo amanhã.

    Qualquer dúvida, entrem em contato.

    Atenciosamente,

    Ernandes

    Comissão de Cultura e Extensão
    Escola de Artes, Ciências e Humanidades
    Universidade de São Paulo
    contato: (11) 30911016



-- 

Profa. Dra. Sirlene Maria da Costa
Escola de Artes, Ciências e Humanidades - EACH
Universidade de São Paulo - USP
Av. Arlindo Bettio, 1000
Ermelino Matarazzo
CEP 03828-000
São Paulo - Brasil
Tel: +55-11-26480143
Fax: +55-11-69439076
