Assunto: Ricardo, Parabéns! Seu Serasa Score Aumentou!☺
De: "Serasa Consumidor" <serasaconsumidor@mail.serasaconsumidor.com.br>
Data: 17/05/2019 07:53
Para: "Ricardo Augusto Fernandes Junior" <ricardofernandes.8699@usp.br>
Reply-to: poderesponder@serasaconsumidor.com.br

Serasa Score - Seu crédito é você quem faz


Olá, Ricardo, tudo bem?

Seu Serasa Score Aumentou!


Eu sou o Rafael, Especialista em crédito do Serasa Consumidor, e trago uma excelente notícia para você.

A pontuação do seu Serasa Score teve uma variação positiva nos últimos dias.

Isso quer dizer que suas chances de conseguir crédito podem ter aumentado. Então, que tal tentar agora?

No Serasa eCred você pode encontrar cartões de crédito com anuidade zero e ofertas de empréstimo com taxas a partir de 1,99%, tudo isso em um só lugar.

Aproveite a oportunidade! Compare e solicite grátis.


SOLICITAR GRÁTIS





CUIDADO COM OS GOLPES: o Serasa Consumidor e o Serasa eCred não pedem nenhuma forma de adiantamento, transferência ou depósito bancário para que o seu pedido de crédito seja aprovado.


Ricardo, continue a tomar conta do seu Serasa Score, e no que mais você precisar, conte com a gente.

Um abraço,

Rafael

-------


Atenção: a variação do seu Serasa Score pode ter acontecido nos últimos dez dias.

Importante: Os empréstimos e depósitos são de escolha e responsabilidade das empresas parceiras. O pedido de crédito é somente para maiores de 18 anos.

Serasa Consumidor Informa: o Serasa eCred é uma plataforma de comparação de ofertas de crédito 100% gratuita para consumidores. Não realizamos nenhum tipo de cobrança para apresentar a você as propostas de crédito dos nossos parceiros. Caso receba alguma cobrança, não faça nenhum depósito ou pagamento, e entre em contato com o nosso time de atendimento.

Você está recebendo este e-mail do Serasa Consumidor. Em caso de dúvidas sobre a veracidade deste e-mail, por favor, entre em contato com a gente pelo facebook.com/serasaconsumidor ou encaminhe a mensagem para a Central de Ajuda.

Garanta o recebimento de alertas e novidades do SerasaConsumidor. Adicione serasaconsumidor@mail.serasaconsumidor.com.br como remetente confiável.

© Serasa Experian - São Paulo: Al. dos Quinimuras, 187, Planalto Paulista - CEP 04068-900, São Paulo, SP - CNPJ/MF nº 62.173.620/0001-80, IE Isenta.
© Serasa Experian - São Carlos: Av. Doutor Heitor José Reali, 360 - CEP 13571-385, São Carlos, SP - Inscrita no CNPJ/MF nº 62.173.620-0093-06.

Se deseja não receber mais mensagens como esta, descadastre-se aqui.
​
