Assunto: [Alunosgrad-each] Fwd: Divulgação pesquisa - PUB
De: sgraduacao-each USP <sgraduacao-each@usp.br>
Data: 06/05/2019 10:27
Para: alunosgrad-each@listas.usp.br, funcionarios-each@listas.usp.br, docentes-each@listas.usp.br
Reply-to: alunosgrad-each@listas.usp.br

A pedido da Profª  Renata Colombo e do aluno Filippo Clava, encaminhamos a mensagem abaixo.

Atenciosamente,

Lucas
Serviço de Graduação
Escola de Artes, Ciências e Humanidades
Universidade de São Paulo
Tel. 3091-8820
Horário de atendimento: de segunda a sexta-feira das 9h às 13h e das 17h às 21h.


    Prezados discentes, docentes e servidores técnico-administrativos,

     

    Estou desenvolvendo, sob a orientação da Profa. Renata Colombo, um projeto que visa catalogar e divulgar para a comunidade informações sobre o tamanho, formato e viabilidade de partição de medicações sólidas (comprimidos, cápsulas e drágeas), que atualmente não estão disponíveis na bula e embalagem destas medicações.

    Pesquisas tem mostrado que estas informações são relevantes, pois é crescente o número de pacientes que possuem algum problema para a deglutição deste tipo de formulação e este formato/tamanho difere consideravelmente de um fabricante para outro.

     

    Desta forma, gostaria de pedir a colaboração de vocês no fornecimento de medicações (vencidas ou não) para agregar a nossa planilha de dados.

     

    Caso a medicação esteja na validade apenas uma unidade do medicamento já é suficiente, nesse caso identifique o nome do remédio, a dosagem e o fabricante (exemplo:  buscopan, 25 mg, fabricante Cristalina)

     

    A entrega pode ser realizada no período de 06/05  a 10/05 das 11h30 às 13h30 e das 17h30 às 19h30, na sala da Profa. Renata Colombo, localizada no Prédio A1, último andar, sala 204i.

     

    Temos disponibilidade de fazer a retirada em outro horário/local também. Neste caso, favor entrar em contato pelo e-mail renatacolombo@gmail.com para combinarmos.

     

    Agradecemos desde já a sua participação e colaboração.

     

    Atenciosamente,

     

    Filippo Clava e Profa. Renata Colombo 

     



_______________________________________________
alunosgrad-each mailing list
alunosgrad-each@listas.usp.br
https://listas.usp.br/mailman/listinfo/alunosgrad-each


Anexos:
Doencas e Medicamentos.pdf	139KB