Assunto: Você ganhou um guia com a lista de profissões em inglês
De: EF English Live <mkge@elive.ef.com>
Data: 29/04/2019 09:01
Para: ricardofernandes.8699@usp.br
Reply-to: mkge@elive.ef.com

1120 -Profissões em Ingês

Confira nossa lista com as profissões em inglês
Logo EF | English Live

OLÁ, Ricardo Augusto Fernandes Júnior

APRENDA A FALAR DE
PROFISSÕES EM INGLÊS

Fale sobre seu trabalho e sobre sua profissão com qualquer pessoa do
mundo!

Nosso guia vai ajudar você a falar
sobre profissões em inglês: o nome
delas, o que fazem, suas funções, etc.
BAIXE O GUIA

Nosso guia grátis mostra:
icon1 	

O nome das profissões em inglês
 
icon1 	

A diferença entre job, work e career
 
icon3 	

As características de cada profissão
eBook
Baixar Lista
 
linkedin mec ias cbf
Copyright © 1996-2019 © Education First Group.
Todos os direitos reservados. English Live e Englishlive.com são marcas registradas.
Enviamos esta mensagem para você por ser assinante de uma de nossas newsletters. Para configurar suas preferências de
comunicação e cancelar o recebimento das ofertas exclusivas enviadas para ricardofernandes.8699@usp.br, basta clicar aqui.
O uso dos serviços da Englishlive.com está sujeito a nossos termos de serviço e política de privacidade.
Al. Rio Negro, 500 . Torre B . 11º andar . Conj. 1114/1115 . CEP: 06454-000 . Alphaville . Barueri . SP
