Assunto: Depoimentos GRACE
De: Julia Passos <juliapassos@usp.br>
Data: 17/05/2019 23:30
Para: PET SI EACH USP <pet-si-each-usp@googlegroups.com>, Andre Faleiros Alves Paschoal <andre.faleiros.paschoal@usp.br>, Caio Fumiya <caiofumiya123@gmail.com>

Olá pessoal,

Como falei hoje em reunião, o site do GRACE terá uma sessão de depoimentos de meninas que estudam computação e queremos incluir as estudantes de ETECs nisso. Por isso, peço que perguntem às meninas amanhã, 18/05, no COMPETEC se elas tem interesse em participar. Não é nada complicado nem extenso, falem isso pra elas. Vou enviar abaixo um textinho que serve como guia pra esse depoimento, reforcem que não é obrigatório ter todas essas informações e que elas podem acrescentar outras coisas.

Guia: "Nome, idade, onde estuda/qual curso. Porque escolheu esse curso/ o que te motiva a continuar nele. Como está sendo sua experiência nessa área? O que estuda no seu curso? Enfrentou/ enfrenta alguma dificuldade (relacionado a vida acadêmica /profissional) e como a contorna/contornou?"

E aqui vai uma descrição do GRACE que pode ajudar na hora de explicar o projeto: "Criado em 2017, tem o objetivo de contribuir com a aproximação de meninas adolescentes à carreira da computação, por meio da realização de dinâmicas de computação desplugada (ensino de conceitos relacionados à computação sem o uso de computadores) nas próprias escolas. Nosso público-alvo, para tal objetivo, são as estudantes do oitavo e nono anos do ensino fundamental de escolas públicas, para as quais temos uma dinâmica estabelecida. O projeto está em processo de expansão para alunas do ensino médio, para as quais realizaremos outra dinâmica, também de computação desplugada. Além disso, o GRACE planeja expandir sua área de atuação também para as alunas de graduação de todos os cursos, estimulando-as a utilizar o poder da computação para auxiliá-las em projetos de empreendedorismo."

Elas podem enviar os depoimentos na página do facebook ou no e-mail do PET. Muito thank you pela ajuda :D

-- 
Abraços,
Júlia Passos

-- 
Você recebeu essa mensagem porque está inscrito no grupo "PET SI EACH USP" dos Grupos do Google.
Para cancelar inscrição nesse grupo e parar de receber e-mails dele, envie um e-mail para pet-si-each-usp+unsubscribe@googlegroups.com.
Para postar nesse grupo, envie um e-mail para pet-si-each-usp@googlegroups.com.
Para ver essa discussão na Web, acesse https://groups.google.com/d/msgid/pet-si-each-usp/CAKRYPU%2B7V_USJhP939J7b4CNp485-02vX5PuGU9f93FWEyV%3DiA%40mail.gmail.com.
Para mais opções, acesse https://groups.google.com/d/optout.
