Assunto: Ata e Pauta
De: Renan Ernesto Silva Pinto <renan.ernesto@usp.br>
Data: 14/05/2019 11:37
Para: PET SI EACH USP <pet-si-each-usp@googlegroups.com>


 A346

 P347

"Aquele momento que a gente para no tempo e pensa. Quanto será de tempo, exatamente nesse momento, que de idade tem aqueles dois?"
- Renan

Att. Renan.

-- 
Você recebeu essa mensagem porque está inscrito no grupo "PET SI EACH USP" dos Grupos do Google.
Para cancelar inscrição nesse grupo e parar de receber e-mails dele, envie um e-mail para pet-si-each-usp+unsubscribe@googlegroups.com.
Para postar nesse grupo, envie um e-mail para pet-si-each-usp@googlegroups.com.
Para ver essa discussão na Web, acesse https://groups.google.com/d/msgid/pet-si-each-usp/CACtq1ig-qG8%3D_eo8JYYSDgQ_pdVjfdi3yydJH_v831S_TjsfSA%40mail.gmail.com.
Para mais opções, acesse https://groups.google.com/d/optout.
