Assunto: Re: COMPETEC: Adiamento?
De: Marcelo Medeiros Eler <marceloeler@usp.br>
Data: 08/05/2019 08:57
Para: Christian Keith Kobashikawa <chrisk11@usp.br>
CC: PET SI EACH USP <pet-si-each-usp@googlegroups.com>, Caio Massaharu Damaceno Fumiya <caiofumiya@usp.br>, Andre Faleiros Alves Paschoal <andre.faleiros.paschoal@usp.br>

Minha sugestão é manter a sessão. Ainda é quarta-feira, então acho que dá tempo de avisar os alunos para se programarem. 
Se adiarmos a sessão de sábado corremos o risco de na próxima semana agendarem a manutenção para sábado 18/05 e ficarmos duas semanas sem as atividades.


On Wed, May 8, 2019 at 8:44 AM Christian Keith Kobashikawa <chrisk11@usp.br> wrote:

    Na terça feira foi enviado um email informando os alunos do COMPETEC a respeito do adiamento da sessão deste sábado devido à manutenção que seria feita na EACH. 

    Porém, houve um novo email por parte da infra EACH, constando o cancelamento da manutenção na data informada. 

    A decisão que precisamos tomar é: 
    adiamos esta sessão de vez? Ou reenviamos um novo email para retomar a sessão deste sábado?


    -- 
    Você recebeu essa mensagem porque está inscrito no grupo "PET SI EACH USP" dos Grupos do Google.
    Para cancelar inscrição nesse grupo e parar de receber e-mails dele, envie um e-mail para pet-si-each-usp+unsubscribe@googlegroups.com.
    Para postar nesse grupo, envie um e-mail para pet-si-each-usp@googlegroups.com.
    Para ver essa discussão na Web, acesse https://groups.google.com/d/msgid/pet-si-each-usp/CA%2BidfxFWfnmjFoUMre89S4UpPZk0N89m7FibY5rhPJqR%3DiDAEA%40mail.gmail.com.
    Para mais opções, acesse https://groups.google.com/d/optout.

-- 
Você recebeu essa mensagem porque está inscrito no grupo "PET SI EACH USP" dos Grupos do Google.
Para cancelar inscrição nesse grupo e parar de receber e-mails dele, envie um e-mail para pet-si-each-usp+unsubscribe@googlegroups.com.
Para postar nesse grupo, envie um e-mail para pet-si-each-usp@googlegroups.com.
Para ver essa discussão na Web, acesse https://groups.google.com/d/msgid/pet-si-each-usp/CAL8TVC2VLTna5yDchtWBD7wxUzNWYCHe6_rjFfHJS%2BoJv6woTQ%40mail.gmail.com.
Para mais opções, acesse https://groups.google.com/d/optout.
