Assunto: Listamos palavras em inglês para você não confundir mais!
De: EF English Live <mkge@elive.ef.com>
Data: 08/05/2019 09:00
Para: ricardofernandes.8699@usp.br
Reply-to: mkge@elive.ef.com

Guia grátis: Guia com 10 palavras em inglês que podem confundir

Veja as 10 palavras em inglês que podem confundir
Logo EF English Live
Deu Branco

OLÁ, Ricardo Augusto Fernandes Júnior,

Guia com 10 palavras em inglês que podem confundir

Algumas “words” do inglês são parecidas - e é normal ficar na dúvida. Para ajudar, listamos os erros comuns, com palavras que confundem até quem já sabe inglês! Vem ver!
BAIXE AQUI

Neste guia, você irá aprender:
icon1 	

As diferenças entre “anything” e “nothing”
 
icon1 	

Quando usar os artigos “a” e “an”
 
icon3 	

Em qual momento usar “then” e “than”
eBook
BAIXE SEU GUIA
 
linkedin mec ias cbf
Copyright © 1996-2019 © Education First Group.
Todos os direitos reservados. English Live e Englishlive.com são marcas registradas.
Enviamos esta mensagem para você por ser assinante de uma de nossas newsletters. Para configurar suas preferências de
comunicação e cancelar o recebimento das ofertas exclusivas enviadas para ricardofernandes.8699@usp.br, basta clicar aqui.
O uso dos serviços da Englishlive.com está sujeito a nossos termos de serviço e política de privacidade.
Al. Rio Negro, 500 . Torre B . 11º andar . Conj. 1114/1115 . CEP: 06454-000 . Alphaville . Barueri . SP
