Assunto: 30 Abril Tópico: Communication and gender
De: "EF English Live" <emailenglish@emailenglish.englishtown.com>
Data: 29/04/2019 16:59
Para: ricardofernandes.8699@usp.br

Expressão do dia: For men, winning meant staying alive.
Cancelar o recebimento deste email 	
EF EnglishLive 	

Pratique seu inglês com professores e alunos do mundo todo na English Live!

Aprenda no seu ritmo, com aulas em grupo e particulares. Saiba mais!
	
LIÇÃO DIÁRIA
	
Communication and gender
Communication and gender
	
"For men, winning meant staying alive."
"Para os homens, vencer significa continuar vivo."
	
IR PARA A LIÇÃO 	
	

Estude inglês no exterior

Estude inglês nos EUA, Reino Unido ou Austrália. Conheça nossas escolas de idioma internacionais!

SAIBA MAIS
Como está seu inglês?

Faça um teste de 20 minutos e descubra qual o seu nível.

TESTE AGORA
Acesse agora nosso blog

Confira dicas de gramática e expressões de inglês.

SAIBA MAIS

Cancelar o recebimento deste email

Por favor, não responda esse e-mail. Se deseja entrar em contato conosco, clique sobre o link de contato nessa página.

 
Fale conosco | Siga-nos no Facebook e no Twitter.
facebook  google+  twitter  youtube

 

Copyright © 2016 EF English Live, inc. All rights reserved.
English Live e Englishlive.ef.com são marcas registradas.

 
	
