Assunto: PET - Entrada em Maio
De: Ricardo Augusto Fernandes Junior <rafernandesjr@usp.br>
Data: 26/04/2019 19:32
Para: Marcelo Medeiros Eler <marceloeler@usp.br>

Boa noite professor, eu sou o Ricardo, o petiano que vai entrar oficialmente em maio.
Conforme a recomendação do senhor, eu já me cadastrei no SIGPET com todos os processos iniciais. Agora só me falta terminar a Solicitação do Perfil IES. Eu já tenho todos os dados necessários, e já achei uma agência boa perto do local onde eu moro. A única coisa que falta para finalizar é um "Termo de Compromisso", onde eu teria que ir parar conseguir este termo?

Att,

Ricardo Fernandes
