Assunto: voto registrado - Eleição de representante da categoria Discente de Graduação para a Comissão Assessora de Segurança
De: Sistema de Votação <naoresponda-votacao@usp.br>
Data: 30/04/2019 13:37
Para: "Ricardo Augusto Fernandes Junior" <ricardofernandes.8699@usp.br>
Reply-to: atac-each@usp.br


Prezado(a) eleitor(a) Ricardo Augusto Fernandes Junior,
  
  Eleição de representante da categoria Discente de Graduação para a Comissão Assessora de Segurança

O seu voto foi registrado com sucesso às 13:37 de 30/04/2019.

  Código de registro: /S1y9blJ9apwEhBjmqyoGCMRX49SETOiLFQ/gD4GhdI
  Sua cédula: https://votacao.usp.br/helios/v/S1y9blJ9

Você pode votar quantas vezes quiser. Somente o último voto será computado.


Esta é uma mensagem automática e não é necessário respondê-la.


Sistema de Votação Eletrônica
Universidade de São Paulo

