Assunto: Você ganhou um guia com dicas de Inglês para Viagens
De: EF English Live <mkge@elive.ef.com>
Data: 13/05/2019 08:04
Para: ricardofernandes.8699@usp.br
Reply-to: mkge@elive.ef.com

Vocabulário e frases úteis para sua próxima ida ao exterior!
icone chat online Conheça a English Live. Clique aqui e fale com nossa equipe via chat.
EF / English Live 0800 605 4646
Baixe aqui
Guia grátis:
Inglês para viagens

Baixe agora, gratuitamente, o guia que a English Live preparou para você, com carinho!

No guia, você encontra dicas para falar frases úteis em sua viagem, seja no aeroporto, nos passeios ou em restaurantes, além de uma seleção de palavras importantes para estadia em solo internacional!
Quero baixar o guia já!
Vocabulário em inglês para viagens
English Live Linkedin Ministerio da Educação e Cultura Instituto Ayrton Senna CBF
Copyright © 1996-2019 © Education First Group.
Todos os direitos reservados. English Live e Englishlive.com são marcas registradas.
Enviamos esta mensagem para você por ser assinante de uma de nossas newsletters. Para configurar suas preferências de comunicação e cancelar o recebimento das ofertas exclusivas enviadas para ricardofernandes.8699@usp.br, basta clicar aqui.
O uso dos serviços da Englishlive.com está sujeito a nossos termos de serviço e política de privacidade.
Al. Rio Negro, 500 . Torre B . 11º andar . Conj. 1114/1115 . CEP: 06454-000 . Alphaville . Barueri . SP
