Assunto: Novidade: gestão de assinaturas
De: "Neon" <naoresponda@timeneon.com.br>
Data: 16/05/2019 15:46
Para: ricardofernandes.8699@usp.br
Reply-to: naoresponda@timeneon.com.br

Chegou a gestão de assinaturas

Chegou a gestão de assinaturas
Uhul! Vamos dar mais um poder para você: a gestão de assinaturas!

Com essa nova função, você confere em quais dos principais apps seus cartões virtuais vêm sendo usados como forma de pagamento.
E também pode registrá-los nos apps em que ainda não usa.

QUERO VER A NOVIDADE

Funciona igual no desenho aqui no topo do e-mail: você vai ver caixinhas ligadas ou não para indicar se o cartão virtual foi usado naquele app no último mês. Você pode tocar nas caixinhas para acessar a página de formas de pagamento de cada um.

Começamos com Uber, iFood, Netflix, PayPal e Spotify. Simples, rápido e direto. Para você ter ainda mais domínio sobre o seu dinheiro.


Aproveite!
Neon

Acompanhe a Neon:
logotipo do facebook 	logotipo do twitter 	logotipo do instagram 	logotipo do youtube

Você está recebendo esse e-mail porque assinou nossa lista. 

Se prefere não receber mais e-mails legais clique aqui. 

Este é um e-mail automático. Por favor, não responda.
