Assunto: [Alunosgrad-each] CANCELADO - lançamento do 2º Plano de Ação em Governo Aberto do Município de São Paulo
De: divulgacao-each USP <divulgacao-each@usp.br>
Data: 21/05/2019 08:26
Para: alunosgrad-each <alunosgrad-each@listas.usp.br>, alunospos-each <alunospos-each@listas.usp.br>
Reply-to: alunosgrad-each@listas.usp.br

Prezados(as) Discentes.


A pedido do Governo Aberto da Cidade de São Paulo, informamos o CANCELAMENTO do lançamento do 2º Plano de Ação em Governo Aberto da cidade de São Paulo.


Atenciosamente,


Maria das Graças M. de França 
Universidade de São Paulo
Escola de Artes, Ciências e Humanidades
Seção de Apoio Institucional - Setor de Eventos
11-3091-8813
www.each.usp.br/eventos-da-each




---------- Forwarded message ---------
De: SGM - Governo Aberto <governoaberto@prefeitura.sp.gov.br>
Date: seg, 20 de mai de 2019 12:20
Subject: CANCELADO - lançamento do 2º Plano de Ação em Governo Aberto do Município de São Paulo



Prezados(as),

 

O lançamento do 2º Plano de Ação em Governo Aberto do Município de São Paulo, que ocorreria no dia 21 de maio de 2019, está cancelado. Pedimos desculpas à todos pela inconveniência e os manteremos informados sobre as próximas ações do Plano de Ação.

 

Qualquer dúvida, estamos à disposição.

 

Equipe Governo Aberto na cidade de São Paulo

 

cid:image001.jpg@01D50EFD.AFAA8380

 

#PraCegoVer: Imagem com fundo da cidade de São Paulo em segundo plano ilustrando uma avenida ladeada por um metrô passando. Em primeiro plano, uma tarja laranja na vertical no canto esquerdo com as seguintes informações: 2º Plano de Ação em Governo Aberto do Município de São Paulo (2018-2020) – Edifício Matarazzo (Viaduto do Chá, 15) - Auditório do 7º andar. A tarja branca à direita informa horário e local:  21 de maio, às 10 horas e 45 minutos. Abaixo e à esquerda, uma tarja azul marinho traz o link de inscrições:  www.bit.ly/planogovabertosp. Mais abaixo há uma tarja branca com os logotipos do Fórum de Gestão Compartilhada, do programa Governo Aberto na Cidade de São Paulo e da Secretaria do Governo Municipal. Ao centro do convite em diagonal há uma faixa escrita cancelado em letras vermelhas.

 

 

 

IMPORTANTE
Esta mensagem, incluindo qualquer anexo, é destinada exclusivamente para a(s) pessoa(s) a quem é dirigida, podendo conter informação confidencial e/ou legalmente protegida. Se você não for o destinatário desta mensagem, por favor, não divulgue, copie, distribua, examine ou, de qualquer forma, utilize a informação aqui contida, por ser ilegal. Caso você tenha recebido esta mensagem por engano, pedimos que nos retorne este e-mail, e elimine seu conteúdo em sua base de dados, registros ou sistema de controle.

This message, including any attachment, is intended exclusively for the person(s) to whom it is addressed, and may contain confidential and / or legally protected information. If you are not the recipient of this message, please do not disclose, copy, distribute, examine or, in any way, use the information contained herein, as it is illegal. If you have received this message in error, we ask that you return this email to us and delete your content in your database, records or control system.


image001.jpg

_______________________________________________
alunosgrad-each mailing list
alunosgrad-each@listas.usp.br
https://listas.usp.br/mailman/listinfo/alunosgrad-each


Anexos:
image001.jpg	46,4KB