Assunto: A regra é clara - Nextel
De: InfoJobs Educação <info@infojobs.com.br>
Data: 24/04/2019 06:43
Para: ricardofernandes.8699@usp.br

Caso não esteja visualizando este e-mail,clique aqui
Infojobs Educação 	   

Publicidade

 
Nextel
Confira a oferta da Nextel pra você navegar muito!
[A Regra é Clara - 5GB + GIGA de internet a cada 6 meses = R$ 60/mês. Todos os planos com internet sem bloqueio + ligações ilimitadas e DDD.]
 
SUA INTERNET AUMENTA.
O PREÇO NÃO MUDA POR 2 ANOS.
 
Pode isso, Arnaldo? Pode sim. A regra é clara na Nextel.
Você pode também ficar tranquilo que não vai ter surpresa no final do mês.
 
9GB + ligações ilimitadas R$ 80/mês 	22GB + ligações ilimitadas R$ 110/mês 	33GB + ligações ilimitadas R$ 150/mês
 
 
CONTRATE AGORA
 
Estes benefícios fazem parte do plano:
Roaming Nacional
 
Roaming Nacional
 
Receber ligações fora do seu DDD não tem custo adicional.
 
	
Ligações ilimitadas
 
Ligações ilimitadas
 
Use o código 99 e fale ilimitado para qualquer operadora em todo Brasil.
 
 
	
Serviços adicionais grátis
 
Serviços adicionais grátis
 
Mais que ligações e internet, Nextel oferece muitos benefícios.
 
Conheça
 

Esperamos que seja de seu interesse.
www.infojobs.com.br

Você está recebendo este email de acordo com suas opções de recebimento de benefícios aos nossos associados,
realizada no momento do cadastro em Infojobs.com.br e de acordo com nossa
Política de Privacidade. Caso não queira mais receber mensagens como esta, você pode
cancelar os envios de publicidade em InfoJobs

Ricardo , Você está recebendo este e-mail por ter um cadastrado no InfoJobs.
