Assunto: Programa Unificado de Bolsas de Estudo: Seleçăo de alunos.
De: prgadm@usp.br
Data: 22/08/2017 17:22
Para: ricardofernandes.8699@usp.br

Caro(a) Aluno(a), vocďż˝ foi selecionado(a) para participar do Programa Unificado de Bolsas de Estudo 2017, no projeto nďż˝ 583    do(a) Professor(a) Miriam Sannomiya.

Para confirmar sua participaďż˝ďż˝o no programa serďż˝o necessďż˝rios:

   1. Abertura de conta corrente, em seu nome, no Banco do Brasil ( caso nďż˝o tenha ). Efetuar o cadastro da mesma no sistema Jďż˝piter Web. (Item de menu: Acompanhamentos > Dados pessoais > Alterar conta bancďż˝ria)
   2. Caso ainda nďż˝o tenha o CPF cadastrada no sistema vocďż˝ deverďż˝ leva-lo para cadastramento em sua Seďż˝ďż˝o de alunos.

                         Atenciosamente,

Prďż˝-Reitoria de Graduaďż˝ďż˝o
Gerďż˝ncia do PUB

ATENďż˝ďż˝O! Este e-mail ďż˝ apenas informativo, nďż˝o ďż˝ necessďż˝rio respondďż˝-lo.

