Assunto: Re: SIICUSP
De: pesquisa USP <pesquisa@usp.br>
Data: 13/12/2018 14:03
Para: Ricardo Augusto Fernandes Junior <ricardofernandes.8699@usp.br>

Olá Ricardo,
o avaliador não lembra detalhes, mas informou que seu desempenho foi muito  bom.
Atenciosamente,

Érika

Em sáb, 8 de dez de 2018 às 00:42, Ricardo Augusto Fernandes Junior <ricardofernandes.8699@usp.br> escreveu:

    Boa noite Erika,

    Por mim tudo bem essa parte, mas seria possível eu ter acesso a minha nota? Eu só gostaria de saber como foi meu desempenho nesse trabalho em que investi tanto tempo, ou em último caso, se teria como entrar em contato com quem foi meu avaliador para poder saber por ele.

    Obrigado pela atenção.

    Att,
    Ricardo Fernandes.

    Em sex, 7 de dez de 2018 11:25, pesquisa USP <pesquisa@usp.br escreveu:

        Prezado Ricardo,
        Infelizmente a PRP informou que não há como alterar a nota do SIICUSP.
        Atenciosamente,

        Érika

        Secretaria da Comissão de Pesquisa
        Escola de Artes, Ciências e Humanidades
        Universidade de São Paulo
        Telefone: 3091-1037



-- 
Secretaria da Comissão de Pesquisa
Escola de Artes, Ciências e Humanidades
Universidade de São Paulo
Telefone: 3091-1037
