Assunto: Fwd: Notícia - Tainã
De: Ricardo Augusto Fernandes Junior <rafernandesjr@usp.br>
Data: 26/04/2019 05:00
Para: gustavorochad@gmail.com

Boa noite Gustavo, estou encaminhando uma notícia da Tainã.
Também gostaria de pedir pra você tentar corrigir a notícia do nanopapelão, colocando a legenda da foto, alinhando ela, e corrigindo as linhas puladas.

Qualquer coisa, só me chamar!

Abraços,

Ricardo
---------- Forwarded message ---------
De:Taina de Oliveira Carvalho <taina.carvalho@usp.br>
Date: dom, 21 de abr de 2019 13:50
Subject: Notícia - Tainã
To: Ricardo Augusto Fernandes Junior <ricardofernandes.8699@usp.br>


Boa tarde Ricardo,

segue notícia já corrigida pelas professoras para ser postada no site.

Obrigada 

Tainã Carvalho

Anexos:
Notícia de Nanotecnologia-Taina-3abril19-vKMH.docx	568KB