Assunto: [Alunosgrad-each] Curadoria Voluntária - Projeto de Compartilhamento de Livros EACH
De: divulgacao-each USP <divulgacao-each@usp.br>
Data: 03/05/2019 18:21
Para: alunosgrad-each <alunosgrad-each@listas.usp.br>, alunospos-each <alunospos-each@listas.usp.br>, docentes-each <docentes-each@listas.usp.br>, funcionarios-each <funcionarios-each@listas.usp.br>
Reply-to: alunosgrad-each@listas.usp.br

Prezados(as) Discentes, Docentes e Funcionários(as).


A pedido da estudante Letícia Men dos Passos, do curso de Gestão de Políticas Públicas, divulgamos a mensagem abaixo, referente à Oportunidade de Curadoria Voluntária de Estante de Compartilhamento da EACH.


Atenciosamente,
--
Vanessa Lino
Universidade de São Paulo
Escola de Artes, Ciências e Humanidades
Seção de Apoio Institucional - Setor de Eventos
11-3091-8813
www.each.usp.br/eventos-da-each

--------------------------------------------

---------- Forwarded message ---------
De: Leticia Men dos Passos <leticia.passos@usp.br>
Subject: Curadoria Voluntária - Projeto de Compartilhamento de Livros EACH



Oportunidade de Curadoria Voluntária de Estante de Compartilhamento da EACH.

Sabe aquela estante branca bem grande no final do corredor do CB? Pois bem, ela é a estante de compartilhamento da EACH, um projeto que existe há anos e que foi organizado pelo Prof. Dr. Jorge Machado. 
A ideia era que os alunxs, funcionárixs, professores, visitantes e toda comunidade eachiana tivessem um espaço para compartilhar livros, CDs e outros materiais, de maneira acessível e sustentável. Assim, de forma livre e grátis, todxs podem doar, compartilhar por um tempo e pegar emprestados materiais de todos os gêneros e formas. 
Pensando no fortalecimento dessa ideia, estamos procurando alunxs, funcionárixs ou professores que, de forma voluntária, fizessem a curadoria da estante. Entre as atividades previstas estão: 
- Divulgação do Projeto
- Campanhas de arrecadação de livros e informativos sobre o funcionamento da estante
- Manutenção, organização e limpeza dos livros. 

Caso tenha interesse em participar, mande um e-mail para machado@usp.br e leticia.passos@usp.br com seu nome, indicando se é alunx, professor(a) ou funcionárix, horários em que está na each e, se for o caso, curso e semestre. Entraremos em contato com xs interessadxs o mais breve possível para mais informações. :)


Grata.
Letícia Men dos Passos
Bacharelado em Gestão de Políticas Públicas
Escola de Artes, Ciências e Humanidades
Universidade de São Paulo 

 

_______________________________________________
alunosgrad-each mailing list
alunosgrad-each@listas.usp.br
https://listas.usp.br/mailman/listinfo/alunosgrad-each

