Assunto: Todoist mai 7 (1 para hoje)
De: "Todoist" <daily-digest@todoist.com>
Data: 07/05/2019 03:53
Para: ricardofernandes.8699@usp.br

Todoist Blog: Paralyzed by Perfectionism? Try Rethinking Your To-Do List...

Oi Richard

Você tem 1 tarefa(s) em 1 projeto(s) agendadas para hoje.

Hoje
LBD - P1 	Inbox ●
Visualizar em Todoist
Tendência Karma

Você está no nível Intermediário. Seu karma é 4495.
Ajuda Todoist Karma


Baixe gratuitamente nossos Apps:
Android 	iPhone 	iPad
Windows 	macOS 	Chrome

Ajude sua equipe a fazer as coisas acontecerem (e de uma forma muito mais rápida):
Todoist Business
Twist: comunicação consciente da equipe
Se você não quiser mais receber e-mails Todoist, clique aqui para cancelar a inscrição.
