Assunto: Último curso de Excel do semestre em São Paulo!
De: Carol da We Makers <olamundo@wemakersbrazil.com.br>
Data: 14/05/2019 11:15
Para: <ricardofernandes.8699@usp.br>

Último curso de Excel do semestre em São Paulo!
Esse domingo, 19/05, das 9h30 às 17h. Aproveite o 1º lote!
View this email in your browser
Excel Essencial em São Paulo


O ano está voando e estamos quaaaase chegando ao fim do primeiro semestre. Por isso, no próximo domingo vai acontecer o curso Excel Essencial, cujo conteúdo vai de encontro às principais fórmulas e funções utilizadas no Microsoft Office Excel.

Custando R$159,99 no 1º lote - que vai até amanhã, 16/05 - a aula será das 9h30 às 17h, no Tatuapé. Tem certificado de participação com reconhecimento do MEC e Microsoft, apostila e material complementar, além de suporte às dúvidas após o curso!

Quer participar? Acesse o site AQUI e faça sua inscrição! ;)
 
Copyright © 2019 We Makers Brazil, All rights reserved.
Você se inscreveu em nossos cursos gratuitos e achamos que possa se interessar por esse curso! (=

Our mailing address is:
We Makers Brazil
Av Arlindo Béttio, 1000
Sao Paulo, Sp 01001-000
Brazil

Add us to your address book


Want to change how you receive these emails?
You can update your preferences or unsubscribe from this list.

Email Marketing Powered by Mailchimp
