Assunto: Empréstimo do projetor
De: Julia Passos <juliapassos@usp.br>
Data: 07/05/2019 12:41
Para: PET SI EACH USP <pet-si-each-usp@googlegroups.com>

Galera, a professora Fátima pediu nosso projetor emprestado para uma apresentação e depois de uma consulta rápida no grupo do Telegram decidimos emprestar, pois não houve objeção. O petiano André está nessa apresentação e vai trazê-lo de volta quando acabar.

-- 
Abraços,
Júlia Passos

-- 
Você recebeu essa mensagem porque está inscrito no grupo "PET SI EACH USP" dos Grupos do Google.
Para cancelar inscrição nesse grupo e parar de receber e-mails dele, envie um e-mail para pet-si-each-usp+unsubscribe@googlegroups.com.
Para postar nesse grupo, envie um e-mail para pet-si-each-usp@googlegroups.com.
Para ver essa discussão na Web, acesse https://groups.google.com/d/msgid/pet-si-each-usp/CAKRYPU%2BAvvyk_YhhuU9mBtBEJOrHYYMDb0yqcvqNSSggjoQGOg%40mail.gmail.com.
Para mais opções, acesse https://groups.google.com/d/optout.
