Assunto: Re: Solicitação de manutenção do site de SI
De: Andre Biondi Casaes <andre.casaes@usp.br>
Data: 07/05/2019 15:31
Para: Marcelo Medeiros Eler <marceloeler@usp.br>
CC: PET SI EACH USP <pet-si-each-usp@googlegroups.com>

Realmente, comparei as matérias do site da EACH e a pagina de SI e as matérias estão idênticas.
Farei isso com a matéria sobre o combate à corrupção.
Já a matéria do Facebook acho melhor fazer um redirecionamento, pois é uma matéria bem completa, com varias imagens e até com o áudio da entrevista realizada. 

Julia, czar do e-mail do PET, se ninguém estiver contra essa abordagem, poderia responder o e-mail Daniel dizendo que está pronto?

Abs,
André Biondi

Em seg, 6 de mai de 2019 às 19:30, Marcelo Medeiros Eler <marceloeler@usp.br> escreveu:

    pode copiar a materia e citar a fonte
    em geral acho que isso que era feito

    On Mon, May 6, 2019 at 7:03 PM Andre Biondi Casaes <andre.casaes@usp.br> wrote:

        Eae garrada PET,

        Temos um dilema, como alguns ja sabem o Daniel pediu para adicionar dois link no site de SI (print em anexo). Mas na secção de noticias do site não exitem nenhum post que apenas redireciona para outros links, todos tem uma matéria. Consigo pensar em 3 alternativas:

        1) Copiamos apenas a introdução da matéria original e escrevemos acesse a matéria completa nesse link:

        2) Copiamos toda a matéria.

        3) Perguntamos para o Daniel.

        Por favor, respondam o mais rápido possível pois ele solicitou semana passada.

        Att, 
        André
        image.png

        -- 
        Você recebeu essa mensagem porque está inscrito no grupo "PET SI EACH USP" dos Grupos do Google.
        Para cancelar inscrição nesse grupo e parar de receber e-mails dele, envie um e-mail para pet-si-each-usp+unsubscribe@googlegroups.com.
        Para postar nesse grupo, envie um e-mail para pet-si-each-usp@googlegroups.com.
        Para ver essa discussão na Web, acesse https://groups.google.com/d/msgid/pet-si-each-usp/CAFbcHgw0oBbDqyvJ3rR8EDAam1G5Tsxt-N%2B6hCXTOA%3DSgfQrRA%40mail.gmail.com.
        Para mais opções, acesse https://groups.google.com/d/optout.

-- 
Você recebeu essa mensagem porque está inscrito no grupo "PET SI EACH USP" dos Grupos do Google.
Para cancelar inscrição nesse grupo e parar de receber e-mails dele, envie um e-mail para pet-si-each-usp+unsubscribe@googlegroups.com.
Para postar nesse grupo, envie um e-mail para pet-si-each-usp@googlegroups.com.
Para ver essa discussão na Web, acesse https://groups.google.com/d/msgid/pet-si-each-usp/CAFbcHgx%2BvaRE1QNsidN6oe9NM3RfxgP0DGO0fZLxR5%3DxhyLqQA%40mail.gmail.com.
Para mais opções, acesse https://groups.google.com/d/optout.
