Assunto: O e-mail mais bonito que você vai ver hoje
De: "Ame Digital" <ame@news.amedigital.com>
Data: 03/05/2019 16:32
Para: <ricardofernandes.8699@usp.br>
Reply-to: "AME Digital"

Vale a pena abrir ;)
Adicione ame@news.amedigital.com a sua lista de contatos
	Ver online 	
Descadastrar
Ame digital 	Facebook da Ame 	Instagram da Ame
Topo Ame
microondas 	smartphone
panela 	mop

Super seleções no Submarino!
eletro 	note
tvs
E tem muita coisa boa nas Lojas Americanas
promo LASA
Acha que acabou?
Tem muito mais nas nossas lojas parceiras!
americanas 	shoptime
submarino 	sou barato
lojas americanas
	
Ofertas sujeitas a alteração sem aviso prévio.

Quer falar com a gente? Acesse nossa Central de Ajuda no app em Minha Conta > Ajuda.
Se preferir, liga para: 4003-2120 (todas as localidades) e 0800- 2297667 (Somente RJ).
O atendimento é de segunda a sábado das 9h às 20h (exceto feriados).

Este e-mail foi enviado para ricardofernandes.8699@usp.br.
Se não deseja mais receber e-mails da Ame, clique aqui.
Se você não conseguir visualizar esta mensagem corretamente, acesse esse link.
Ame Digital - www.amedigital.com

B2W Digital - Inscrita no CNPJ sob o nº 00776574/0006-60 Com sede na Rua Sacadura Cabral, 102
Rio de Janeiro/RJ, CEP 20081-90
