Assunto: Meetups esta semana com: Machine Learners, DigitalRighters, WoMakers, e outros
De: Meetup <info@meetup.com>
Data: 29/04/2019 14:31
Para: ricardofernandes.8699@usp.br

Meetup

Principais sugestões da semana para você

Confira alguns destaques de acordo com seus grupos Meetups e interesses atuais.
	 

1
	

Machine Learning Meetup: Special Fklearn Open Source

Nubank Data Science & Machine Learning

Terça-feira, 19:00 30 de abr
profile photo profile photo profile photo profile photo profile photo 200 participante(s)

Recentemente, o time de Data Science do Nubank abriu uma de suas ferramentas para o desenvolvimento de modelos com Machine Learning, o fklearn: https://github.com/nubank/fklearn Fizemos...
Guarde seu lugar

2
	

22º Encontro de Direito Digital

Direito Digital (Digital Rights)

Terça-feira, 19:30 30 de abr
profile photo profile photo profile photo profile photo profile photo 39 participante(s)

Amig@s, Informamos que o 22º Encontro de Direito Digital acontecerá no dia 30 de abril (terça-feira) às 19:30 na PUC, campus Marquês de Paranaguá, o qual possuirá o seguinte tema para...
Guarde seu lugar

3
	

{São Paulo} Workshop - Criando chatbots com o Node.js

WoMakersCode

Sexta-feira, 09:30 3 de mai
profile photo profile photo profile photo profile photo profile photo 72 participante(s)

Você quer construir um Chatbot inteligente que use o Natural Language Processing (NPL) para entender a conversação? Vamos juntas! O que você vai aprender neste workshop? - Entenda como...
Guarde seu lugar

4
	

25º Meetup: F8 2019 em São Paulo – FB DevC SP

Facebook Developer Circle: São Paulo

Terça-feira, 19:00 30 de abr
profile photo profile photo profile photo profile photo profile photo 45 participante(s)

🚨 ATENÇÃO: INSCRIÇÕES APENAS PELO LINK 🚨 https://devcsp-f8-2019.splashthat.com/ –––––– Junte-se ao nosso Meetup do F8 2019 em São Paulo! O F8, a conferência anual para desenvolvedores d...
Guarde seu lugar

5
	

[Online] Cloud Security: Como o Azure pode te ajudar a proteger seu ambiente

Developers-BR

Terça-feira, 21:00 30 de abr
profile photo profile photo profile photo profile photo profile photo 59 participante(s)

Durante 4 semanas, às terças-feiras, nós teremos um incrível sequencial de palestras sobre segurança!!! Você não pode perder \\0/ Cloud Security: Como o Azure pode (E vai) te ajudar...
Guarde seu lugar

Veja todos os próximos Meetups para ter mais ideias e sugestões.
	 
parar de receber notificações | sua conta | Meetup, Inc.

POB 4668 #37895, New York NY USA, 10163

Meetup é uma subsidiária totalmente detida pela WeWork Companies Inc. Leia nossa Política de privacidade
                                                           
