Assunto: Webinar EXCLUSIVO: Como construir uma marca digital
De: Conteúdos Rock Content <marketing@rockcontent.com>
Data: 29/04/2019 17:01
Para: ricardofernandes.8699@usp.br
Reply-to: marketing@rockcontent.com

Webinar EXCLUSIVO: Como construir uma marca digital
Webinar blog

Oi, Rockstar! Tudo bom?

O que você vai assistir neste Webinar?

Neste Webinar você conhecerá um pouco mais sobre as necessidades e as dificuldades de se trabalhar uma audiência no meio digital. 

Mais que isso, você descobrirá como pode ser feito uma produção de conteúdo organizada e com estratégia para atingir seus objetivos.

Além disso, serão passadas dicas para você iniciar seu projeto online, seja um site ou um blog, de forma simples e didática.

Conteúdo para Blog funciona para qualquer negócio

Entenda o cenário atual do mercado e suas possibilidades de atuação para que você possa crescer, engajar e aumentar cada vez mais seu público. Aprenda a gerar visibilidade para você ou sua marca, através da produção de conteúdo rico e único.

Para quem é este Webinar?

Para profissionais de marketing, prestadores de serviços autônomos e empresários, independente da área de atuação, que desejam imergir no mercado digital para atrair mais clientes, promover produtos e/ou serviços ou trabalhar imagem pessoal e portfólio de atividades/serviços.

 

Assista o webinar gratuitamente!

 

Também podemos desenhar sua estratégia de Marketing de Conteúdo, te ajudamos a gerar valor para seus clientes e vendas para sua empresa. Vamos conversar?

 

Abraços,

Fica bem!

Assinatura 2
© Rock Content
Rua Paraíba, 330, 13º andar
Belo Horizonte, Minas Gerais
Brasil

 gerenciar suas preferências de email 
 cancelar assinatura
