Assunto: Todoist abr 30
De: "Todoist" <daily-digest@todoist.com>
Data: 30/04/2019 03:57
Para: ricardofernandes.8699@usp.br

Oi Richard

Ontem você concluiu 2 tarefas.
Tendência Karma

Você está no nível Intermediário. Seu karma é 4445.
Ajuda Todoist Karma


Baixe gratuitamente nossos Apps:
Android 	iPhone 	iPad
Windows 	macOS 	Chrome

Ajude sua equipe a fazer as coisas acontecerem (e de uma forma muito mais rápida):
Todoist Business
Twist: comunicação consciente da equipe
Se você não quiser mais receber e-mails Todoist, clique aqui para cancelar a inscrição.
